Công ty khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron chỉ hẹn hò từ mùa hè 2019 đến mùa thu 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Thông tin nam diễn viên hẹn hò với Kim Sae Ron lúc cô còn vị thành niên hoàn toàn sai sự thật .
Trước đó phía gia đình Kim Sae Ron khẳng định cháu gái và Kim Soo Hyun đã hẹn hò từ năm 2015 .
Gold Medalist khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Phía Kim Soo Hyun một mực khẳng định nam diễn viên và Kim Sae Ron mới hẹn hò từ năm 2019 .
Một trong những nội dung chính được đề cập là tin đồn hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và cố diễn viên Kim Sae Ron .
Kim Soo Hyun thừa nhận hẹn hò Kim Sae Ron .
" Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , sau khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Kim Soo Hyun xác nhận từng hẹn hò Kim Sae Ron .
Trong thông cáo , Gold Medalist xác nhận Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 .
Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ năm 2019 .
Thời điểm cả hai bắt đầu hẹn hò là sau khi Kim Sae Ron đã qua tuổi vị thành niên .
Kim Soo Hyun thừa nhận hẹn hò Kim Sae Ron .
Gold Medalist khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Phía công ty quản lý của Kim Soo Hyun thừa nhận tin đồn hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron , nhưng nhấn mạnh rằng mối quan hệ của họ không bắt đầu từ khi cô còn là trẻ vị thành niên .
Trước đó phía gia đình Kim Sae Ron khẳng định cố diễn viên và Kim Soo Hyun đã hẹn hò từ năm 2015 .
Phía Kim Soo Hyun cho biết , ngôi sao này hẹn hò với Kim Sae Ron từ 2019 đến giữa 2020 khi nữ diễn viên đã trưởng thành .
Điều đầu tiên Gold Medalist đề cập đến là tin đồn hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
" Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 , sau khi Kim Sae - ron trưởng thành , cho đến mùa thu năm 2020 .

