Bộ trang phục mà Kim Sae Ron mặc trong ảnh là sản phẩm của một thương hiệu ra mắt vào tháng 6 / 2019 " , công ty quản lý của Kim Soo Hyun khẳng định không có chuyện những tấm ảnh này được chụp từ năm 2016 , và lập luận của viện Garo Sero không có cơ sở .
Sáng 14 / 3 , công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã phát hành thông cáo báo chí , đưa ra lập trường từ phía nam diễn viên về những thông tin do kênh YouTube Garo Sero Research Institute ( Garo Sero ) đăng tải gần đây .
Những tấm ảnh tình tứ giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron đã gây xôn xao cõi mạng .
Gold Medalist chia sẻ sau khi viện Garo Sero đưa tin , Kim Soo Hyun bị ảnh hưởng nặng nề bởi những lời cáo buộc cho rằng anh có liên quan đến sự ra đi đột ngột của Kim Sae Ron .
Ngoài ra , công ty cũng làm rõ về những bức ảnh được nhắc đến trong vụ việc : " Bức ảnh Kim Sae Ron đăng trên Instagram Story vào rạng sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh do Garo Sero công bố vào ngày 11 / 3 / 2025 đều được chụp vào mùa đông năm 2020 , khi hai người đang hẹn hò .
Mặc dù có thể chưa đầy đủ nhưng chúng tôi cần phải lên tiếng vào lúc này " .
" Tin đồn cho rằng Kim Soo Hyun bắt đầu mối quan hệ với Kim Sae Ron từ khi cô còn là trẻ vị thành niên là hoàn toàn sai sự thật " , đơn vị này cho hay .
Trước đó phía gia đình Kim Sae Ron khẳng định cháu gái và Kim Soo Hyun đã hẹn hò từ năm 2015 .
Gold Medalist khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Phía Kim Soo Hyun một mực khẳng định nam diễn viên và Kim Sae Ron mới hẹn hò từ năm 2019 .
Phía công ty quản lý của Kim Soo Hyun thông báo về tình trạng tâm lý bất ổn của nam diễn viên , đồng thời một phần thừa nhận tin đồn hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron , nhưng nhấn mạnh rằng mối quan hệ của họ không bắt đầu từ khi cô còn là trẻ vị thành niên .
Đơn vị này cho biết đã lên kế hoạch phản bác những cáo buộc từ Garo Sero bằng các bằng chứng xác thực và sẽ phát hành tuyên bố vào tuần sau .
Mong mọi người thông cảm vì sự thay đổi so với kế hoạch ban đầu .
Bên cạnh đó , vào đêm ngày 12 / 3 , sau khi chương trình của viện Garo Sero kết thúc , có một chiếc xe bên trong có người cầm máy quay đã đậu bên kia đường đối diện trụ sở công ty suốt cả đêm .
Đến trưa ngày 13 / 3 , tiếp tục xuất hiện nhiều người cầm máy quay đi lại quanh tòa nhà , khiến Kim Soo Hyun chịu áp lực tâm lý lớn .
Do đó , phía công ty nhấn mạnh : " Chúng tôi buộc phải phát hành ngay lập tức tuyên bố làm rõ các vấn đề quan trọng .
Một trong những nội dung chính được đề cập là tin đồn hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và cố diễn viên Kim Sae Ron .
Đáng chú ý , thông báo này được công bố sớm hơn dự kiến so với tuyên bố trước đó rằng công ty sẽ đưa ra phản hồi vào tuần tới .
Công ty thừa nhận đã gửi thư xác nhận nợ cho Kim Sae Ron như một thủ tục giấy tờ , dù biết rõ cô không có khả năng chi trả .
Thông báo này được đưa ra sau nhiều ngày im lặng và giữa những đồn đoán , cáo buộc từ phía truyền thông và dư luận .
Họ cũng phủ nhận thông tin cho rằng Kim Soo Hyun phớt lờ vấn đề tài chính của Kim Sae Ron , khẳng định nam diễn viên hoàn toàn không biết về tình hình trao đổi giữa công ty và Kim Sae Ron liên quan đến vấn đề này .
Kim Soo Hyun thừa nhận hẹn hò Kim Sae Ron .
Người hâm mộ hiện đang chờ đợi những thông tin tiếp theo từ phía công ty quản lý về tình hình sức khỏe của Kim Soo Hyun và những diễn biến mới của vụ việc .
Giữa tâm bão dư luận về mối quan hệ với cố diễn viên Kim Sae Ron , công ty quản lý của tài tử Kim Soo Hyun đã lên tiếng .
Nội dung thư chủ yếu xoay quanh việc anh thích nghi với cuộc sống quân ngũ và chia sẻ những chi tiết về sinh hoạt hàng ngày trong quân đội .
Họ khẳng định những tin đồn được lan truyền bởi tổ chức này dựa trên những nguồn cung cấp thông tin không đáng tin cậy và chưa được xác minh danh tính .
Đáng chú ý , công ty quản lý cũng tiết lộ tình trạng sức khỏe tinh thần đáng lo ngại của Kim Soo Hyun .
Ngoài ra , vào đêm ngày 12 sau khi chương trình của GaroSero kết thúc , có những chiếc xe chở người cầm máy quay đứng canh trước cổng chính công ty và bãi đỗ xe cho đến tận sáng sớm .
Tuy nhiên , sáng sớm nay , Kim Soo Hyun đã cho thấy dấu hiệu bất ổn tâm lý nghiêm trọng , và chúng tôi đã thực hiện các biện pháp để đảm bảo anh ấy được nghỉ ngơi tuyệt đối .
Công ty cũng giải thích về bức thư mà Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron trong thời gian anh thực hiện nghĩa vụ quân sự .
Theo đó , đây chỉ là một trong số những bức thư mà nam diễn viên gửi cho những người bạn bè thân thiết của mình .
Về vấn đề hỗ trợ tài chính cho Kim Sae Ron , công ty quản lý cho biết họ đã cố gắng giảm thiểu số tiền bồi thường mà nữ diễn viên phải chịu .
Dù điều này khác với kế hoạch ban đầu , không có gì được ưu tiên hơn việc này , nên dù có phần chưa đầy đủ , chúng tôi vẫn xin được trình bày " , công ty quản lý thông báo .
Công ty cho biết Kim Soo Hyun lộ dấu hiệu bất ổn tâm lý nghiêm trọng .
Theo thông báo từ công ty quản lý , Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron đã có một mối quan hệ tình cảm kéo dài từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 .
Theo đó , vào sáng 14 / 3 , nam diễn viên đã có những dấu hiệu bất ổn tâm lý nghiêm trọng , và công ty đã ngay lập tức thực hiện các biện pháp cần thiết để đảm bảo anh có thể ổn định hoàn toàn .
Đồng thời , công ty quản lý đã lên tiếng bác bỏ những thông tin sai lệch và mang tính bóp méo sự thật từ phía Viện GaroSero .
Sau báo cáo của GaroSero , Kim Soo Hyun đã trải qua sang chấn tâm lý cực độ do những cáo buộc rằng sự ra đi đột ngột của người đã khuất là do anh gây ra .
Do đó , chúng tôi phải khẩn cấp đưa ra thông báo làm rõ sự thật về các vấn đề chính .
Đến khoảng trưa ngày 13 , những người cầm máy quay cũng xuất hiện lảng vảng rình rập quanh tòa nhà , gây áp lực tâm lý liên tục lên Kim Soo Hyun .
" Chúng tôi sẽ đưa ra lập trường vào tuần sau dựa trên các bằng chứng xác thực có thể phản bác lại nội dung báo cáo của GaroSero .
Công ty nhấn mạnh rằng mối quan hệ này bắt đầu sau khi Kim Sae Ron đã trưởng thành , bác bỏ những nghi vấn về việc hẹn hò khi nữ diễn viên còn ở độ tuổi vị thành niên .
Trong quá trình xác định số tiền bồi thường , chúng tôi đã cố gắng giảm thiểu gánh nặng cho Kim Sae Ron .
Ngoài ra , vào đêm 12 / 3 , sau khi Garosero kết thúc buổi phát sóng , một chiếc xe có người cầm máy quay đã canh gác bãi đậu xe và đối diện cổng chính của công ty cho đến rạng sáng " .
Theo công ty quản lý , bức ảnh mà Kim Sae Ron tiết lộ trên story Instagram vào sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh được tiết lộ trên kênh YouTube Viện nghiên cứu Garosero ngày 11 / 3 đều là ảnh riêng tư của hai người khi họ hẹn hò vào cùng một ngày mùa đông năm 2020 .
Vào thời điểm đó , số tiền thiệt hại do vụ tai nạn gây ra là khoảng 1 , 114 tỷ won .
Sáng 14 / 3 , tờ Iplus đưa tin công ty quản lý của Kim Soo Hyun là Gold Medalist đưa ra tuyên bố mới về mối quan hệ giữa nam diễn viên và Kim Sae Ron .
Tuy nhiên , Kim Soo Hyun phủ nhận những thông tin trên và cho biết sẽ có hành động pháp lý .
Ngoài ra , Kim Soo Hyun được cho là thông qua công ty quản lý đòi khoản nợ 700 triệu won khiến Kim Sae Ron chịu nhiều áp lực .
Câu nói ‘ Anh nhớ em ’ là một cách diễn đạt vui vẻ mà những người lính đang phục vụ trong quân đội dùng để nói với những người thân quen .
Sau đó , thông qua nhiều nỗ lực trả nợ của Kim Sae Ron , số tiền bồi thường giảm xuống còn khoảng 700 triệu won .
Kim Soo Hyun không hề hẹn hò với Kim Sae Ron khi cô ấy còn là trẻ vị thành niên " , công ty cho biết .
" Những bộ quần áo mà Kim Sae Ron mặc vào thời điểm đó do một thương hiệu phát hành vào 6 / 2019 , vì vậy tuyên bố của Viện nghiên cứu Garosero rằng bức ảnh được chụp vào 2016 khi Kim Sae Ron còn là trẻ vị thành niên là không thể xác định được " , công ty tuyên bố .
Biệt danh Kim Sae Ron sử dụng công khai trên mạng xã hội từ năm 2016 cũng bị thêu dệt thành biệt danh chỉ được hai người sử dụng " .
Sau vụ việc lái xe khi say rượu , Gold Medalist đã làm việc với Kim Sae Ron để giải quyết nhiều khoản bồi thường thiệt hại .
Phía công ty tiếp tục : " Vào khoảng giờ ăn trưa ngày 13 / 3 , những người cầm máy quay đã đi lang thang xung quanh tòa nhà , tiếp tục gây áp lực tâm lý lên Kim Soo Hyun .
Điều này dẫn đến suy đoán Kim Sae Ron không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra một quyết định cực đoan .
Anh bị tố có quan hệ tình cảm với Kim Sae Ron khi cô mới 15 tuổi .
" Bức thư Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron trong thời gian anh nhập ngũ là một trong những bức thư anh gửi cho người quen , thân thiết .
" Ngoài ra , một bức ảnh khác Garosero tung ra ngày 12 / 3 được hai người chụp vào đêm Giáng sinh , 24 / 12 / 2019 và chúng tôi có dữ liệu cho bức ảnh đó .
Tuy nhiên , Garosero khẳng định cả hai đã hẹn hò từ năm 2015 , bằng cách bóp méo những bức ảnh chụp sau khi Kim Sae Ron trưởng thành .
Gold Medalist đã sửa chữa và bán chiếc xe gặp nạn , vốn không thể chạy được nữa , theo yêu cầu của Kim Sae Ron và bồi thường một phần thiệt hại .
Bức ảnh phát hành ngày 13 / 3 cũng được chụp vào cùng ngày , có thể thấy từ việc họ mặc cùng một bộ trang phục .
" Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , sau khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Vào thời điểm đó , Gold Medalist đã trả hết toàn bộ số nợ còn lại mà cá nhân Kim Sae Ron không thể trả nổi .
Tuy nhiên , sáng nay , Kim Soo Hyun đã có dấu hiệu bất ổn tâm lý nghiêm trọng và chúng tôi phải thực hiện các biện pháp để đảm bảo anh ấy có thể hoàn toàn ổn định .
Chúng tôi mong nhận được sự thông cảm rộng lượng của mọi người và công ty cần lên tiếng để làm rõ sự thật " .
Kim Soo Hyun xác nhận từng hẹn hò Kim Sae Ron .
Đại diện của Kim Soo Hyun tiếp tục : " Gold Medalist đã thông báo sẽ đưa ra tuyên bố chính thức vào tuần tới với bằng chứng có thể bác bỏ nội dung của Garosero .
" Vì lời kể của Garosero , Kim Soo Hyun đã trở thành người đẩy Kim Sae Ron đến cái chết .
Kim Soo Hyun đã rất bối rối sau khi Garosero cáo buộc anh ấy chính là nguyên nhân gây ra cái chết đột ngột của người đã khuất .
Garosero khẳng định công ty quản lý của Kim Soo Hyun , Gold Medalist ép Kim Sae Ron trả khoản nợ và rằng Kim Sae Ron yêu cầu giúp đỡ , nhưng Kim Soo Hyun phớt lờ cô .
Lời khẳng định của người cung cấp thông tin xuất hiện trên Garosero rằng công ty đã đánh cắp xe của Kim Sae Ron là một sự bóp méo sự thật " , công ty cho biết thêm .
Tất cả bức ảnh đều được chụp khi Kim Sae Ron đã trưởng thành " , công ty nhấn mạnh .
Công ty cũng phủ nhận việc đòi nợ , gây sức ép lên Kim Sae Ron hay cáo buộc Kim Soo Hyun phớt lờ lời yêu cầu giúp đỡ của từ bạn gái cũ .
Công ty quản lý lên án việc Garosero đang đưa tin sai lệch , đồng thời phát tán thông tin riêng tư mà chưa có sự xác nhận từ những người liên quan .
Như bạn có thể thấy từ nội dung , Kim Soo Hyun đang thích nghi với cuộc sống quân ngũ và viết chi tiết về cuộc sống thường ngày cho người quen .
Những ngày qua , thông tin tiêu cực liên tục bủa vây Kim Soo Hyun .
Quá trình giảm số tiền cũng bao gồm việc sửa chữa và bán chiếc xe của Kim Sae Ron .
" Kim Soo Hyun chưa bao giờ vay hoặc đòi nợ Kim Sae Ron .
Gold Medalist cũng chỉ ra rằng tin nhắn Kim Sae Ron gửi cho Kim Soo Hyun về khoản nợ của mình không liên quan đến nam diễn viên .
Tin nhắn cô ấy gửi cho anh ấy chỉ thể hiện sự thiếu hiểu biết về quy trình pháp lý " .
Những chi tiết bị bóp méo này đang được lan truyền mà không qua kiểm chứng " .
Gold Medalist cũng lên tiếng về bức thư Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron khi anh nhập ngũ .
Gold Medalist khẳng định họ có siêu dữ liệu để chứng minh thời điểm ảnh được chụp .
Đồng thời , công ty kêu gọi công chúng hãy tiếp nhận thông tin một cách tỉnh táo , tránh bị dẫn dắt bởi những tin đồn thất thiệt .
Gold Medalist cũng tiết lộ rằng , sau khi Viện nghiên cứu Garosero ( Gaseyeon ) đăng tải thông tin về việc Kim Soo Hyun là nguyên nhân dẫn đến cái chết của một người , nam diễn viên đã trải qua cú sốc tinh thần lớn .
Gold Medalist khẳng định họ sẽ có hành động pháp lý đối với các thông tin sai lệch nhằm vào Kim Soo Hyun .
Sau khi thông tin cá nhân bị Gaseyeon công khai , chúng tôi hiểu rằng công chúng sẽ có nhiều góc nhìn khác nhau về tình huống của Kim Soo - hyun .
" Một bức ảnh chụp khi trưởng thành lại bị gán là ảnh chụp năm 16 tuổi .
Ngày 14 / 3 , công ty quản lý Gold Medalist của nam diễn viên Kim Soo Hyun đã chính thức đưa ra tuyên bố phản bác tin đồn anh từng hẹn hò với nữ diễn viên Kim Sae Ron khi cô chưa đủ tuổi trưởng thành .
Một người quen của mẹ Kim Sae Ron bị biến thành ' dì ruột ' của cô .
" Những bộ quần áo mà Kim Sae Ron mặc trong ảnh là từ một thương hiệu ra mắt vào tháng 6 / 2019 , điều đó chứng minh rằng ảnh không thể được chụp vào năm 2016 như Gaseyeon khẳng định " .
Gold Medalist bày tỏ sự bất bình trước việc đời tư của Kim Soo Hyun bị phơi bày một cách sai lệch : .
Chúng tôi đã phải thực hiện các biện pháp để giúp anh ấy ổn định tinh thần " .
" Kim Soo Hyun không hề hẹn hò với Kim Sae Ron khi cô ấy còn là trẻ vị thành niên .
Việc một cá nhân phải gánh chịu tổn thương nặng nề chỉ vì đời tư bị bóp méo là điều vô cùng bất công và tàn nhẫn .
Hơn thế nữa , đây còn là hành vi xâm phạm đời tư nghiêm trọng và bôi nhọ danh dự của người đã khuất , gây ra những hệ lụy không thể đo lường " .
Một trong những cáo buộc nghiêm trọng nhất từ Gaseyeon là việc Kim Soo Hyun đã phớt lờ vấn đề tài chính của Kim Sae Ron , khiến cô phải tự giải quyết khoản nợ do vụ tai nạn lái xe khi say rượu của mình .
Theo công ty , những bức ảnh bị cho là bằng chứng hẹn hò của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron khi cô còn vị thành niên thực tế được chụp vào mùa đông năm 2020 , tức sau khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Đến tháng 12 / 2023 , công ty đã xóa sổ toàn bộ số nợ còn lại của cô ấy " .
" Sáng nay , Kim Soo Hyun có dấu hiệu bất ổn tâm lý nghiêm trọng .
Ngoài ra , một bức ảnh khác bị cho là chụp khi Sae Ron còn nhỏ thực tế được chụp vào đêm Giáng sinh ngày 24 / 12 / 2019 .
Câu nói ' Anh nhớ em ' chỉ là một cách diễn đạt quen thuộc mà các quân nhân thường dùng " .
Ngoài ra , công ty còn tố cáo việc một số cá nhân đã theo dõi , quay phim và cố tình tạo áp lực lên Kim Soo Hyun ngay tại bãi đỗ xe của công ty sau khi Gaseyeon phát sóng chương trình ngày 12 / 3 .
Gold Medalist cho biết sẽ công bố bằng chứng xác minh để bác bỏ các thông tin sai lệch của Gaseyeon .
Công ty cũng nhấn mạnh rằng sự kiện này không chỉ ảnh hưởng đến danh tiếng của Kim Soo Hyun mà còn xâm phạm đời tư của người đã khuất , khiến sự việc càng trở nên nghiêm trọng hơn : .
Việc đời tư của cả hai bị phơi bày một cách cưỡng ép , kéo theo những suy đoán vô căn cứ , không chỉ gây tổn thương sâu sắc cho Kim Soo - hyun mà còn xâm phạm danh dự của người đã khuất và những người thân cận .
Mối quan hệ của họ chỉ bắt đầu từ mùa hè năm 2019 và kết thúc vào mùa thu năm 2020 , sau khi Kim Sae Ron đã đủ tuổi trưởng thành " .
" Gold Medalist đã hỗ trợ tài chính cho Kim Sae Ron .
Tuy nhiên , Gaseyeon đã cố tình bóp méo những lá thư này , biến nó thành bằng chứng để khẳng định cả hai đã hẹn hò từ năm 2015 , khi Kim Sae Ron còn chưa trưởng thành .
Tuy nhiên , thực tế là mối quan hệ giữa hai người khi trưởng thành đã bị xuyên tạc , biến thành một loạt thông tin sai lệch và tiếp tục lan truyền như sự thật .
" Thư từ trong quân đội là những lời nhắn gửi bình thường giữa những người thân quen .
" Dựa trên một số bức ảnh bị bóp méo từ một nguồn tin không rõ danh tính , Gaseyeon đã dựng lên hàng loạt tin đồn mà không hề kiểm chứng với các bên liên quan .
Chúng tôi đã giúp thanh toán phần lớn khoản nợ 1 , 1 tỷ won mà cô ấy phải bồi thường sau vụ tai nạn .
Gold Medalist chỉ ra rằng , những người xuất hiện trong livestream của Garosero tự nhận là gia đình của Kim Sae Ron .
Ngoài ra , Kim Sae Ron được cho là yêu cầu giúp đỡ , nhưng Kim Soo Hyun phớt lờ cô .
Trong thông báo mới , Gold Medalist khẳng định thông tin này " không chính xác " .
Gold Medalist cho biết , mặc dù đã rất nỗ lực , Kim Sae Ron vẫn gặp khó khăn trong việc tiếp tục hoạt động sau vụ tai nạn do lái xe khi say rượu và rơi vào tình trạng không thể chi trả khoản nợ còn lại .
Chúng tôi đã thông báo sẽ đưa ra tuyên bố vào tuần tới dựa trên bằng chứng xác thực để bác bỏ thông tin từ phía Viện nghiên cứu Garosero .
Tuy nhiên , Kim Soo Hyun hoàn toàn không biết gì về tình huống giữa Kim Sae Ron và Gold Medalist , bởi vào thời điểm đó , hai người đã chia tay được 4 năm " , công ty cho hay .
Sau buổi livestream của Viện nghiên cứu Garosero vào hôm 12 / 3 , nhiều người ngồi trên xe có gắn camera đã canh ở cổng chính và bãi đỗ xe của công ty đến tận sáng hôm sau .
Đồng thời , cô ấy hoàn toàn nhận thức được trách nhiệm của mình đối với thiệt hại mà quý công ty đã phải chịu .
Vì vậy , cô ấy mong muốn được thảo luận và điều chỉnh kế hoạch trả nợ trong tương lai thông qua thương lượng .
Trước đó , Garosero cho rằng công ty quản lý của Kim Soo Hyun , Gold Medalist ép Kim Sae Ron trả khoản nợ 700 triệu won ( 12 , 3 tỷ đồng ) .
Chúng tôi vô cùng bàng hoàng và tiếc nuối trước những cáo buộc mang tính vu khống và ác ý này " , Gold Medalist nêu .
Do đó , Gold Medalist cần phải chứng minh rằng tại thời điểm đó , Kim Sae Ron không còn khả năng trả nợ và khoản nợ này thực sự không thể thu hồi .
Ngoài ra , một bức ảnh khác được Garosero công bố vào ngày 12 / 3 / 2025 là ảnh hai người chụp vào ngày 24 / 12 / 2019 , dịp Giáng sinh , và chúng tôi đã nắm giữ siêu dữ liệu ( metadata ) của bức ảnh này .
Họ đang bóp méo sự thật và tạo ra tin đồn dựa trên một vài bức ảnh bị bóp méo từ những người cung cấp thông tin , mà danh tính thậm chí còn không chắc chắn .
Gold Medalist khẳng định những bức ảnh của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron do Garosero công bố đều được chụp trong giai đoạn từ năm 2019 - 2020 .
Chúng tôi phải hiện các biện pháp để đảm bảo anh ấy có thể hoàn toàn ổn định .
Trong thông cáo , Gold Medalist xác nhận Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 .
Câu nói " Anh nhớ em " là một cách diễn đạt vui vẻ mà những người lính đang phục vụ trong quân đội dùng để nói với những người thân quen của mình .
Vì vậy , nếu Gold Medalist cho Kim Sae Ron vay tiền mà không có lãi suất hoặc tài sản thế chấp , mà không thực hiện bất kỳ thủ tục chứng minh hợp pháp nào , các giám đốc điều hành của công ty có thể bị cáo buộc cung cấp lợi ích tài chính bất hợp pháp cho một cá nhân cụ thể .
Chỉ vì anh ấy là người nổi tiếng , không có nghĩa là anh ấy phải chịu đựng vô số thông tin sai sự thật và những cuộc tấn công cá nhân vô căn cứ .
Đây là bước cần thiết để tiến hành thủ tục xóa nợ đúng theo quy định kế toán , nhằm chứng minh rằng Gold Medalist không tự ý từ bỏ khoản nợ này mà đã thực hiện các biện pháp theo quy trình pháp lý .
Cả hai bức đều được chụp cùng một ngày vào mùa đông năm 2020 .
Tuy nhiên , thật đau lòng khi công ty lại bị xuyên tạc và chỉ trích , bị bóp méo thành ép buộc Kim Sae Ron phải trả nợ , thậm chí còn bị cáo buộc là nguyên nhân gián tiếp dẫn đến cái chết của cô ấy một năm sau đó .
Công ty cũng cần xác minh rằng đã nỗ lực thu hồi khoản nợ từ Kim Sae Ron , để tránh việc bị coi là tự ý từ bỏ quyền lợi tài chính .
Sau khi công ty xử lý toàn bộ khoản nợ của Kim Sae Ron thành khoản lỗ tài chính ( nợ xấu ) , Gold Medalist chưa từng một lần yêu cầu cô ấy trả lại bất kỳ khoản tiền nào .
Anh ấy phải chấp nhận những phản ứng từ công chúng liên quan đến đời tư của mình .
Ngoài ra , số tiền này có thể không được cơ quan thuế công nhận là chi phí hợp lệ của công ty .
" Những suy đoán rằng Kim Soo Hyun đã cho Kim Sae Ron vay tiền cá nhân hoặc bất ngờ yêu cầu cô ấy trả lại số tiền đó là hoàn toàn sai sự thật .
Ngoài ra , công ty cũng đính kèm giải thích về nội dung và mục đích của thông báo yêu cầu thanh toán ( nội dung chứng minh nghĩa vụ tài chính ) để làm rõ vấn đề .
Biệt danh mà Kim Sae Ron công khai sử dụng trên mạng xã hội từ năm 2016 cũng bị bóp méo thành biệt danh riêng giữa hai người " , công ty quản lý của nam diễn viên cho hay .
Gold Medalist khẳng định , phía Garosero đang cố tình bóp méo sự thật .
Theo Gold Medalist , thời điểm đó , công ty đã trả hết toàn bộ số nợ còn lại mà cá nhân Kim Sae Ron không thể trả nổi .
Do vậy , Gold Medalist khẳng định , thông tin Kim Soo Hyun hẹn hò với Kim Sae Ron khi cô còn là trẻ vị thành niên là không đúng sự thật .
Vì vậy , Gold Medalist bắt buộc phải thực hiện thủ tục thông báo nợ để tiến hành việc xóa khoản nợ theo đúng quy trình kế toán và pháp lý .
" Sau vụ việc lái xe khi say rượu , Gold Medalist đã làm việc với Kim Sae Ron để giải quyết nhiều khoản bồi thường thiệt hại .
Chính vì vậy , Kim Sae Ron được cho là đã không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra một quyết định cực đoan .
Công ty sẽ phối hợp với chuyên gia pháp lý và liên hệ với công ty quản lý của Kim Sae Ron để giải quyết hiểu lầm này một cách ổn thỏa " .
Công ty quản lý nói rằng , bức thư tay của Kim Soo Hyun khi còn ở trong quân ngũ là gửi cho người quen thân thiết .
Kim Soo Hyun chưa từng cho Kim Sae Ron vay tiền , không yêu cầu cô ấy trả nợ , và không có bất kỳ quyền hạn nào để làm điều đó .
Vào thời điểm đó , số tiền thiệt hại do vụ tai nạn gây ra là khoảng 1 , 114 tỷ won ( hơn 17 , 5 tỷ đồng ) .
Lời khẳng định của người cung cấp thông tin xuất hiện trên Garosero rằng công ty đã đánh cắp xe của Kim Sae Ron là một sự bóp méo sự thật " , Gold Medalist tuyên bố .
" Bức ảnh mà Kim Sae Ron đã đăng tải trên Instagram của cô ấy vào sáng sớm ngày 24 / 3 / 2024 và bức ảnh được tiết lộ trên chương trình phát sóng của Viện nghiên cứu Garosero vào ngày 11 / 3 / 2025 đều là ảnh riêng tư của hai người khi còn hẹn hò .
Ngoài ra , trong quá trình thay Kim Sae Ron chi trả khoản bồi thường hợp đồng , công ty đã xử lý khoản tiền này dưới dạng khoản vay với lãi suất 0 % , không áp dụng bất kỳ khoản phí chậm trả nào .
Chúng tôi hiểu , dư luận sẽ không thể tránh khỏi việc quan tâm đến quyết định của Kim Soo Hyun sau khi đời tư của họ bị Garosero tiết lộ .
Về bức thư tay mà phía Garosero nói là của Kim Soo Hyun cho Kim Sae Ron , Gold Medalist nói rằng đây là bức thư nam diễn viên gửi cho những người thân thiết của mình .
Tuyên bố được lặp đi lặp lại của Gaseyeon về " bức ảnh chụp năm 2016 " là không thể tồn tại , hai người không hẹn hò vào thời điểm đó " , phía Kim Soo Hyun cho hay .
Thật đau đớn khi một người phải chịu đựng những điều như vậy chỉ vì cuộc sống riêng tư của mình .
Công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã đưa ra thông báo mới nhất vào sáng 14 / 3 .
Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ năm 2019 .
Công ty quản lý cho biết , từ các thông tin từ phía Viện nghiên cứu Garosero đã có rất nhiều thông tin sai lệch , chưa chính xác được lan truyền - như thể đó là sự thật .
Ngoài ra , còn có một vấn đề thực tế là Kim Sae Ron có thể phải nộp thuế quà tặng tương ứng với lợi ích mà cô ấy nhận được từ việc xóa nợ " , phía Gold Medalist giải thích lý do yêu cầu Kim Sae Ron trả nợ .
Vì vậy , tháng 12 / 2023 , Gold Medalist đánh giá Kim Sae Ron không còn khả năng thanh toán khoản nợ , công ty đã xử lý toàn bộ khoản nợ này như một khoản lỗ tài chính .
Có nhiều tin đồn sai sự thật đã được lan truyền .
Chính vì lý do này , Gold Medalist đã gửi thông báo yêu cầu thanh toán ( nội dung chứng minh nghĩa vụ tài chính ) đến Kim Sae Ron .
Công ty xác nhận , tin nhắn mà Kim Sae Ron gửi cho Kim Soo Hyun vào ngày 19 / 3 / 2024 liên quan đến khoản nợ này đã được viết trong bối cảnh trên .
Anh ấy buộc phải nghiêm túc chấp nhận , dù điều đó có đau đớn .
Đến trưa ngày 13 / 3 , họ tiếp tục đi lang thang khắp tòa nhà để gây áp lực tâm lý lên Kim Soo Hyun " , Gold Medalist nói về tình trạng của Kim Soo Hyun trong những ngày qua .
Spotv News sáng 14 / 3 đưa tin , Gold Medalist - công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã đưa ra tuyên bố chính thức liên quan đến ồn ào trong những ngày qua .
Người bị phơi bày đời tư mà không có sự đồng ý có đáng phải chịu tất cả những điều này ?
Bộ quần áo mà Kim Sae Ron mặc trong ảnh là thiết kế của một thương hiệu được ra mắt vào tháng 6 / 2019 , vì vậy tuyên bố của Garosero rằng bức ảnh được chụp vào năm 2016 khi Kim Sae Ron còn là vị thành niên là điều hoàn toàn không thể xảy ra .
" Việc liên kết nguyên nhân cái chết của cô ấy với vấn đề tài chính đã được giải quyết từ 1 năm trước là một suy luận vô căn cứ , mang tính ác ý và đầy suy diễn .
Khi ấy , Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Vào đầu năm 2024 , trong quá trình Gold Medalist tiến hành kiểm toán tài chính , công ty đã phải quyết định cách xử lý khoản nợ liên quan đến Kim Sae Ron .
Tuy nhiên , nếu công ty tự ý gánh toàn bộ khoản bồi thường hợp đồng mà Kim Sae Ron phải chịu , các giám đốc điều hành của công ty có thể bị truy tố vì tội quản lý sai phạm trong kinh doanh .
Việc đời tư của Kim Soo Hyun và người đã khuất đã bị người khác ép buộc tiết lộ , bị lan truyền cùng với vô số tin đồn và suy đoán , là điều vô cùng đau đớn đối với Kim Soo Hyun và những người xung quanh hai người .
Kim Soo Hyun đã phải chịu đựng sự hoảng loạn cực độ sau khi Garosero tuyên bố anh ấy là nguyên nhân gây ra cái chết đột ngột của người đã khuất ( tức Kim Sae Ron - PV ) .
Đây cũng là hành động xâm phạm đời tư của người đã khuất và làm tổn hại đến danh tiếng của họ .
Kim Soo Hyun bị gây áp lực .
Công ty cho rằng , dù mối quan hệ giữa hai người trưởng thành là chuyện riêng tư thì cuộc sống của Kim Soo Hyun - với tư cách là người nổi tiếng - bị đánh giá , chỉ trích gay gắt thì cũng là điều dễ hiểu .
Tất cả các bức ảnh mà Garosero đưa ra làm bằng chứng cho việc Kim Soo Hyun hẹn hò với Kim Sae Ron từ khi cô còn vị thành niên , thực tế đều được chụp sau khi Kim Sae Ron trưởng thành .
Bức ảnh công bố ngày 13 / 3 cũng được chụp cùng ngày , như có thể thấy qua việc Kim Sae Ron mặc cùng trang phục .
Trong thư , Kim Soo Hyun nói anh ấy đang thích nghi với cuộc sống quân ngũ và viết chi tiết về cuộc sống thường ngày của mình trong quân ngũ .
Trong quá trình xác định số tiền bồi thường , chúng tôi đã cố gắng giảm thiểu gánh nặng cho Kim Sae Ron .
Bức thư tay Kim Soo Hyun không phải gửi cho Kim Sae Ron .
Việc trả lời những vấn đề như thế này mà không có xác nhận từ chuyên gia pháp lý là không phù hợp .
Gold Medalist luôn thấu hiểu những khó khăn mà Kim Sae Ron đã trải qua , dù không thu hồi khoản tiền đã cho vay , công ty vẫn cố gắng hết sức để ngăn chặn việc cô ấy bị đánh thuế quà tặng , bằng cách thực hiện các thủ tục theo đúng quy định pháp luật .
Sau đó , thông qua nhiều nỗ lực trả nợ của Kim Sae Ron , số tiền bồi thường giảm xuống còn khoảng 700 triệu won .
Tuy nhiên , Garosero khẳng định rằng cả hai đã hẹn hò từ năm 2015 , bằng cách bóp méo những bức ảnh chụp ở thời điểm Kim Sae Ron đã trưởng thành là những bức ảnh chụp khi nữ diễn viên là trẻ vị thành niên , cộng thêm việc tung ra bức thư của Kim Soo Hyun khi còn trong quân ngũ , khiến những lá thư bình thường có vẻ như được chuyển thành bức thư tình .
Trong báo cáo kiểm toán ngày 1 / 4 / 2024 , toàn bộ số tiền Kim Sae Ron còn nợ công ty đã được ghi nhận là khoản nợ xấu , không được thu hồi .
" Những bức ảnh mà Garo Sero công khai có thể là thật , nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc những cáo buộc của họ là sự thật .
Gold Medalist đã phản hồi với Kim Soo Hyun rằng : " Có vẻ như đối phương đang có hiểu lầm do không có kiến thức pháp lý chính xác .
Sau khi nhận được tin nhắn từ Kim Sae Ron , Kim Soo Hyun đã liên hệ với công ty để hỏi về tình hình .
Do đó , có thể hiểu rằng Kim Sae Ron đã xem như mình hoàn toàn thoát khỏi khoản nợ với Gold Medalist .
Gold Medalist đã sửa chữa và bán chiếc xe gặp nạn , vốn không thể chạy được nữa , theo yêu cầu của Kim Sae Ron và bồi thường một phần thiệt hại .
Tuy nhiên , những ngày tháng hai người trưởng thành gặp nhau rồi chia tay đã bị người khác bóp méo và vẫn đang được lan truyền thành vô số lời thêu dệt .
Vì sao Gold Medalist thúc giục Kim Sae Ron trả nợ ?
Thời điểm cả hai bắt đầu hẹn hò là sau khi Kim Sae Ron đã qua tuổi vị thành niên .
Do đó , thay vì liên hệ với Gold Medalist ( chủ nợ ) , cô ấy đã nhắn tin cho Kim Soo Hyun .
Kim Sae Ron , sau khi rời khỏi công ty quản lý , không có đủ kiến thức pháp lý về các vấn đề tài chính .
" Tuy nhiên , sáng sớm nay , anh Kim Soo Hyun đã có dấu hiệu bất ổn tâm lý .
Với tuyên bố này , mối quan hệ nợ giữa Gold Medalist và Kim Sae Ron đã chính thức khép lại .
" Theo lời khuyên từ công ty luật và công ty kiểm toán phụ trách kiểm toán tại thời điểm đó , nếu Gold Medalist xóa khoản nợ của Kim Sae Ron mà không thực hiện bất kỳ hành động thu hồi nợ nào , điều này có thể bị coi là công ty đơn phương miễn trừ khoản nợ cho Kim Sae Ron , dẫn đến tổn thất tài chính cho công ty .
Họ thậm chí cũng không cần xác nhận với các bên liên quan .
Trong quá trình xử lý khoản nợ này , Gold Medalist đã tuân thủ đầy đủ các thủ tục pháp lý cần thiết giữa công ty và Kim Sae Ron .
Sau đó , vào ngày 26 / 3 / 2024 , đại diện pháp lý của Kim Sae Ron đã gửi phản hồi chính thức , trong đó có đoạn : " Thân chủ của chúng tôi xin bày tỏ lòng biết ơn đối với sự hỗ trợ mà quý công ty đã dành cho cô ấy trong thời gian qua .
Tuy nhiên , theo ghi nhận của công ty , người này được cho là người quen của mẹ Kim Sae Ron .
Theo Gold Medalist , đã có rất nhiều lời chỉ trích nhắm vào Kim Soo Hyun liên quan đến mối quan hệ giữa hai người .
Hơn nữa , các giám đốc điều hành của công ty có thể đối mặt với cáo buộc quản lý sai phạm trong kinh doanh , nếu không thực hiện các bước cần thiết để xử lý khoản nợ đúng theo quy trình .
Nhưng câu hỏi đặt ra là : Việc công khai đời tư của hai người trưởng thành mà không có sự đồng ý có thực sự là điều đúng đắn ?
Công ty cũng khẳng định , vấn đề nợ của Kim Sae Ron hoàn toàn là giữa cô ấy và công ty Gold Medalist , không liên quan đến Kim Soo Hyun .
" Garosero bóp méo sự thật về khoản nợ của Kim Sae Ron " .
Quá trình giảm số tiền cũng bao gồm việc sửa chữa và bán chiếc xe của Kim Sae Ron .
Công ty thừa nhận đã gửi thư xác nhận nợ cho Kim Sae Ron như một thủ tục giấy tờ , dù biết rõ cô không có khả năng chi trả .
Sáng 14 / 3 , công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã phát hành thông cáo báo chí , đưa ra lập trường từ phía nam diễn viên về những thông tin do kênh YouTube Garo Sero Research Institute ( Garo Sero ) đăng tải gần đây .
Trong khi đó , dân mạng Hàn Quốc đang yêu cầu loại bỏ anh khỏi chương trình .
Ngoài ra , công ty cũng làm rõ về những bức ảnh được nhắc đến trong vụ việc : " Bức ảnh Kim Sae Ron đăng trên Instagram Story vào rạng sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh do Garo Sero công bố vào ngày 11 / 3 / 2025 đều được chụp vào mùa đông năm 2020 , khi hai người đang hẹn hò .
Họ cũng phủ nhận thông tin cho rằng Kim Soo Hyun phớt lờ vấn đề tài chính của Kim Sae Ron , khẳng định nam diễn viên hoàn toàn không biết về tình hình trao đổi giữa công ty và Kim Sae Ron liên quan đến vấn đề này .
Theo trang MK của Hàn Quốc , giới quảng cáo nước này hiện theo dõi sát sao diễn tiến scandal .
Kim Soo Hyun hoạt động ở làng giải trí 18 năm , là hình mẫu người yêu lý tưởng của nhiều cô gái nhờ loạt vai diễn trong Dream High , Mặt trăng ôm mặt trời , Vì sao đưa anh tới , Biệt đội siêu trộm , Điên thì có sao , Nữ hoàng nước mắt .
Kim Soo Hyun thừa nhận hẹn hò Kim Sae Ron .
Anh được xem là gương mặt bảo chứng thành công cho các dự án phim truyền hình .
Gold Medalist khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Không dừng lại ở đó , ồn ào lần này còn tác động tiêu cực đến các dự án giải trí mà Kim Soo Hyun tham gia .
Còn với chương trình giải trí Good Day quay cùng với G - Dragon , có thông tin rằng nam diễn viên 37 tuổi vắng mặt trong buổi ghi hình hôm 13 / 3 .
Tuy nhiên , tình trạng tâm lý của Kim Soo Hyun đã trở nên tồi tệ vào sáng sớm nay , buộc công ty phải đưa ra biện pháp đảm bảo anh được nghỉ ngơi tuyệt đối .
Phía công ty quản lý của Kim Soo Hyun thừa nhận tin đồn hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron , nhưng nhấn mạnh rằng mối quan hệ của họ không bắt đầu từ khi cô còn là trẻ vị thành niên .
Bên cạnh làn sóng chỉ trích lan truyền từ cộng đồng mạng tại Hàn Quốc lẫn nhiều nước trong khu vực , nhiều người hâm mộ bày tỏ nỗi thất vọng trước những động thái của nam diễn viên và tuyên bố " thoát fan " .
Họ đang mong chờ sự " phản công " từ phía ngôi sao đình đám .
Như có thể thấy từ nội dung , Kim Soo - hyun khi đó đang thích nghi với cuộc sống quân ngũ và thường viết chi tiết về cuộc sống trong quân đội để gửi cho bạn bè .
Cũng theo Gold Medalist , lá thư Kim Soo - hyun gửi cho Kim Sae - ron trong thời gian anh phục vụ quân ngũ chỉ là một trong những lá thư anh gửi cho các bạn bè thân thiết .
Về vấn đề hỗ trợ tài chính cho Kim Sae Ron , công ty quản lý cho biết họ đã cố gắng giảm thiểu số tiền bồi thường mà nữ diễn viên phải chịu .
Soo Hyun là đại sứ của hàng chục thương hiệu lớn trong và ngoài Hàn Quốc .
Hiện quá trình sản xuất phim mới Knock - Off mà tài tử này đóng chính chưa có sự thay đổi .
" Tin đồn cho rằng Kim Soo Hyun bắt đầu mối quan hệ với Kim Sae Ron từ khi cô còn là trẻ vị thành niên là hoàn toàn sai sự thật " , đơn vị này cho hay .
Theo Gold Medalist , ban đầu họ dự định đưa ra lập trường chính thức vào tuần sau , kèm theo bằng chứng xác thực .
Ở chiều ngược lại , cũng còn không ít khán giả đặt hy vọng , niềm tin vào Kim Soo Hyun , cho rằng những thông tin được lan truyền rầm rộ trong những ngày qua chỉ mang tính một chiều và còn nhiều điểm chưa thuyết phục .
Những ngày qua , Soo Hyun đối diện làn sóng tẩy chay từ hàng trăm nghìn khán giả châu Á , khi Viện Garo Sero tố cáo tài tử " yêu Kim Sae Ron từ lúc cô là trẻ vị thành niên , trở mặt sau khi chia tay , đẩy Sae Ron đến bước đường cùng " .
Trong số đó , một trang do người hâm mộ tài tử này lập với hơn 450000 người theo dõi đã gửi lời tạm biệt nam diễn viên .
Thiệt hại lớn nhất với Kim Soo Hyun có lẽ là việc dần đánh mất niềm tin , hình ảnh đẹp nơi công chúng .
Trước áp lực dư luận , một số nhãn hàng gỡ bỏ hình ảnh quảng cáo của tài tử .
Trong đó , fan café lớn nhất của Kim Soo Hyun ở Hàn Quốc tuyên bố sẽ đồng hành cùng nam diễn viên này đến cùng .
Trước đó phía gia đình Kim Sae Ron khẳng định cố diễn viên và Kim Soo Hyun đã hẹn hò từ năm 2015 .
Bộ trang phục mà Kim Sae Ron mặc trong ảnh là sản phẩm của một thương hiệu ra mắt vào tháng 6 / 2019 " , công ty quản lý của Kim Soo Hyun khẳng định không có chuyện những tấm ảnh này được chụp từ năm 2016 , và lập luận của viện Garo Sero không có cơ sở .
Vào khoảng trưa 13 / 3 , những người trên xe có gắn camera đã đi lang thang xung quanh tòa nhà công ty .
Phía Kim Soo Hyun cho biết , ngôi sao này hẹn hò với Kim Sae Ron từ 2019 đến giữa 2020 khi nữ diễn viên đã trưởng thành .
Trong quá trình xác định số tiền bồi thường , chúng tôi đã cố gắng giảm thiểu gánh nặng cho Kim Sae Ron .
Tổng số tiền phạt khá lớn nhưng công ty đã giảm số tiền bồi thường xuống mức thấp nhất là 700 triệu won để giảm bớt gánh nặng tài chính cho nữ diễn viên .
Sau khi Kim Sae Ron gây tai nạn khi lái xe trong tình trạng say rượu , công ty đã hỗ trợ cô việc giải quyết các khoản phạt vi phạm hợp đồng liên quan .
Thời điểm hẹn hò , Kim Sae Ron không phải trẻ vị thành niên " , thông cáo đề cập .
Vào thời điểm đó , số tiền thiệt hại do vụ tai nạn gây ra là khoảng 1 , 114 tỷ won .
Nhiều đối tác phải cắt hợp đồng quảng cáo với nam diễn viên .
Tuy nhiên , Kim Soo Hyun phủ nhận những thông tin trên và cho biết sẽ có hành động pháp lý .
Điều đầu tiên Gold Medalist đề cập đến là tin đồn hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Tuy nhiên , phía Kim Soo Hyun liên tục bác bỏ thông tin hẹn hò , tuyên bố kiện Viện nghiên cứu Garosero .
Những ngày qua , thông tin tiêu cực liên tục bủa vây Kim Soo Hyun .
Ngoài ra , Kim Soo Hyun được cho là thông qua công ty quản lý đòi khoản nợ 700 triệu won khiến Kim Sae Ron chịu nhiều áp lực .
Nam diễn viên Vì sao đưa anh tới bị nhiều khán giả chỉ trích , bị gán với hình tượng ấu dâm và yêu cầu rời khỏi giới giải trí .
Viện nghiên cứu Garosero và gia đình Kim Sae Ron chưa phản hồi những phản bác từ phía Gold Medalist .
Anh ấy đang xin lỗi từng đồng nghiệp và nhân viên " , một người thân của Kim Soo Hyun chia sẻ .
" Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 , sau khi Kim Sae - ron trưởng thành , cho đến mùa thu năm 2020 .
Công ty gửi thông báo thu hồi nợ đến Kim Sae Ron như một thủ tục bắt buộc để tiến hành việc xóa khoản nợ theo đúng quy trình kế toán và pháp lý .
Sau đó , thông qua nhiều nỗ lực trả nợ của Kim Sae Ron , số tiền bồi thường giảm xuống còn khoảng 700 triệu won .
Bức ảnh mà Kim Sae - ron đăng sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh được Viện nghiên cứu Garosero tung ra vào ngày 11 / 3 / 2025 đều là ảnh riêng tư của hai người khi họ hẹn hò vào mùa đông năm 2020 .
Không những vậy , người nhà còn chia sẻ tình hình hiện tại Kim Soo Hyun cũng đáng lo ngại .
Tuy nhiên , vẫn có những khán giả ủng hộ Kim Soo Hyun vì anh không vi phạm pháp luật .
Tuy nhiên , sáng nay , Kim Soo Hyun có dấu hiệu bất ổn tâm lý và chúng tôi đã thực hiện các biện pháp để đảm bảo anh có thể duy trì trạng thái ổn định " .
Gold Medalist giải thích rằng Kim Soo Hyun tỏ ra vô cùng bối rối sau những hình ảnh , thông tin mà phía Viện nghiên cứu Garosero tung ra với ẩn ý rằng anh là nguyên nhân gây ra cái chết bất ngờ của Kim Sae Ron .
Sau vụ việc lái xe khi say rượu , Gold Medalist đã làm việc với Kim Sae Ron để giải quyết nhiều khoản bồi thường thiệt hại .
Điều này dẫn đến suy đoán Kim Sae Ron không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra một quyết định cực đoan .
Sau khi chương trình livestream của Viện nghiên cứu Garosero vào đêm 12 / 3 kết thúc , một chiếc xe có gắn camera đã canh ở bãi đậu xe đối diện với Công ty Gold Medalist cho đến rạng sáng .
Thời điểm đó , cả hai đã chia tay 4 năm .
Những người cung cấp thông tin cho Viện nghiên cứu Garosero đã bóp méo sự thật , thành ép buộc Kim Sae Ron phải trả nợ .
Anh bị tố có quan hệ tình cảm với Kim Sae Ron khi cô mới 15 tuổi .
Đây cũng là ngày sinh nhật của Kim Soo Hyun .
Hẹn hò yêu đương là cả hai phía tự nguyện .
" Kim Soo Hyun đang rất khó khăn .
Ngay sau khi tin đồn hẹn hò được tung ra đã làm ảnh hưởng lớn tới danh tiếng của Kim Soo Hyun .
Gold Medalist đã sửa chữa và bán chiếc xe gặp nạn , vốn không thể chạy được nữa , theo yêu cầu của Kim Sae Ron và bồi thường một phần thiệt hại .
Vào thời điểm đó , Gold Medalist đã trả hết toàn bộ số nợ còn lại mà cá nhân Kim Sae Ron không thể trả nổi .
Những ngày qua , Viện nghiên cứu Garosero liên tục tung ảnh và tin nhắn , thư tay chứng minh Kim Soo Hyun từng yêu Kim Sae Ron trong 6 năm , bắt đầu từ lúc minh tinh này chỉ 15 tuổi .
Tất cả đều làm tăng áp lực tâm lý khiến Kim Soo Hyun lo sợ .
Vào đầu năm 2024 , trong quá trình Gold Medalist tiến hành kiểm toán tài chính , công ty đã phải quyết định cách xử lý khoản nợ liên quan đến Kim Sae Ron .
" Vì lời kể của Garosero , Kim Soo Hyun đã trở thành người đẩy Kim Sae Ron đến cái chết .
Bức thư mà Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron trong thời gian nhập ngũ là một trong những bức thư anh gửi cho những người quen thân thiết của mình .
Trang phục mà Kim Sae Ron mặc vào thời điểm đó là trang phục do một thương hiệu tung ra vào tháng 6 / 2019 nên việc Viện nghiên cứu Garosero tuyên bố bức ảnh chụp năm 2016 khi Kim Sae Ron còn là vị thành niên là không chính xác .
Họ thừa nhận mối quan hệ này .
Kim Sae Ron đã qua đời ngày 16 / 2 , ở tuổi 25 .
Theo Naver , dù sự việc được giải quyết êm đẹp và Kim Soo Hyun chứng minh bản thân không làm sai , danh tiếng của anh đã bị hủy hoại nghiêm trọng .
Công ty của Kim Soo Hyun từng giúp đỡ Kim Sae Ron trả nợ trước , nên việc đòi nợ cũng hợp lý .
Các nhân viên đang phải ở cạnh túc trực vì anh ấy hoàn toàn quẫn trí .
Ngày 14 / 3 , Gold Medalist – Công ty quản lý của Kim Soo Hyun cho biết : " Chúng tôi truyền tải lập trường của Kim Soo Hyun liên quan đến cáo buộc gần đây của kênh YouTube Viện nghiên cứu Garosero .
Garosero khẳng định công ty quản lý của Kim Soo Hyun , Gold Medalist ép Kim Sae Ron trả khoản nợ và rằng Kim Sae Ron yêu cầu giúp đỡ , nhưng Kim Soo Hyun phớt lờ cô .
Lời khẳng định của người cung cấp thông tin xuất hiện trên Garosero rằng công ty đã đánh cắp xe của Kim Sae Ron là một sự bóp méo sự thật " , công ty cho biết thêm .
Chúng tôi được chỉ đạo đưa ra tuyên bố vào tuần tới dựa trên bằng chứng có thể xác minh được để bác bỏ cáo buộc .
Phía công ty quản lý Kim Soo Hyun lên án việc Garosero đang đưa tin sai lệch , đống thời phát tán thông tin riêng tư mà chưa có sự xác nhận từ những người liên quan .
Quá trình giảm số tiền cũng bao gồm việc sửa chữa và bán chiếc xe của Kim Sae Ron .
Việc nợ nần của Kim Sae Ron là vấn đề giữa cô và công ty , không liên quan Kim Soo Hyun .
Hiện tại , công ty quản lý của anh đang giữ lập trường phủ nhận việc Kim Soo Hyun hẹn hò hay phát sinh quan hệ với Kim Sae Ron vào năm cô 15 tuổi .
Đoạn tin nhắn Kim Sae Ron gửi cho nam diễn viên " cầu cứu " nhưng không được hồi âm được Dispatch công bố .
Trong khi đó , Viện Garo Sero và mới nhất là Dispatch liên tục tung bằng chứng cho thấy nam diễn viên từng hẹn hò với Sae Ron .
Khi hàng loạt những thông tin , hình ảnh minh chứng việc hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron được công bố , nam diễn viên nhận nhiều chỉ trích vì bị cho là qua lại và " thao túng " cô ở tuổi vị thành niên .
Cái tên Kim Soo Hyun chiếm hết 10 Hot Search đầu bảng Weibo sau khi tin tức bùng nổ .
Tuy nhiên , câu thoại này đang được dân mạng sử dụng để ám chỉ , mỉa mai việc Kim Soo Hyun ( lúc gần 30 tuổi ) hẹn hò với trẻ em - là Kim Sae Ron , khi cô mới 15 tuổi .
Các thương hiệu mà anh hợp tác đang lần lượt gỡ / xóa hình ảnh của anh trên các kênh truyền thông .
Ông ta ra điều không quan tâm quá khứ bỏ trốn với Gwan Sik ( Park Bo Gum ) bị đuổi học .
Khi bị tên nhà giàu mắng : " Nghĩ tôi tốt với cô thì cô được hỗn láo với người lớn thế à " , Du Han đã không ngại " trả treo " lại với vẻ mặt tỉnh bơ : " Thế tại sao người lớn lại cưới trẻ em ?
Câu thoại trên vốn phản ánh sự yếu thế , trọng nam khinh nữ , phân biệt giai cấp của xã hội vào những năm 1960 ở Hàn Quốc .
Nhưng thực chất lại coi thường và muốn cưới cô chỉ để không mất tiền thuê người giúp việc chăm sóc các con .
Ngoài sự viral của lời thoại phim When Life Gives You Tangerines , hàng loạt những phát ngôn gây sốc của Kim Soo Hyun trong quá khứ cũng bị dân mạng đào lại như từng muốn cưới vợ kém 20 tuổi , cả phát ngôn thiếu tôn trọng Sulli Vàng .
Trước những thông tin liên tục được cập nhật , một câu thoại của IU trong When Life Gives You Tangerines bỗng chốc được netizen chia sẻ rầm rộ .
Anh bị cho là đã dùng mối quan hệ để " thao túng " Sae Ron ký hợp đồng với Gold Medalist - công ty do anh tham gia sáng lập , dạy diễn xuất hay tham gia một số hoạt động mà không trả phí .
Lúc này , Ae Soon vẫn đang học cấp 3 , còn Du Han hơn cô rất nhiều tuổi , có 1 đời vợ và 2 người con riêng .
Theo những thông tin mà Viện Garo Sero công bố , thời điểm cả hai bắt đầu yêu đương là lúc Sae Ron chỉ mới 15 tuổi , còn nam diễn viên đã 27 tuổi .
Cư dân mạng đều đang chờ Kim Soo Hyun đích thân lên tiếng để làm rõ sự việc .
Cụ thể , trong tập 3 , Oh Ae Soon ( IU ) được mai mối và đang đi thử đồ cưới với tên chủ thuyền giàu có Kim Du Han .
Công bố thư tay của Kim Soo Hyun gửi Kim Sae Ron : .
Bức ảnh Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron .
Trước giờ G , khoảnh khắc thơm má của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron được kênh YouTube Viện Garosero cung cấp đang gây xôn xao cõi mạng .
Thậm chí theo lời dì của Kim Sae Ron , Kim Soo Hyun còn hứa hẹn sau này sẽ kết hôn với bạn gái .
Kim Soo Hyun đang là tâm điểm chú ý trên truyền thông khi mới đây , anh được cho là từng hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron .
Sau này đám tang của Kim Sae Ron thì Choi Hyun Wook không có mặt .
Theo lời kể của dì Kim Sae Ron , Kim Soo Hyun là người chủ động trong cuộc tình .
" Sero Nero à , hôm nay anh đã uống rượu ở Paris , mua một tấm bưu thiếp ở cửa hàng lưu niệm và quyết định trở thành một người hay cằn nhằn .
Không hiểu sao , anh lại nghĩ đến em nhiều hơn bao giờ hết .
Có lẽ vì hôm nay trông giống như một ngày em sẽ yêu thích - một ngày rực rỡ , tràn đầy năng lượng và những điều bất ngờ .
Cho đến mới đây , kênh truyền thông Hàn Quốc - Garosero tiếp tục cho biết sẽ thực hiện buổi livestream vào 17h chiều nay ( theo giờ Việt Nam ) , hé lộ những sự thật gây sốc về Kim Soo Hyun .
Lúc đó Choi Hyun Wook đang được Gold Medalist nâng đỡ nên công ty đã giấu nhẹm thông tin về " người đàn ông ngồi cạnh ghế lái " .
Khoảng cách không bao giờ khiến anh quên đi những gì chúng ta đã cùng nhau trải qua .
Trước đó , công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã nhanh chóng phản hồi với OSEN sau buổi livestream chấn động hôm 11 / 3 : " Chúng tôi đã theo dõi buổi phát sóng trực tiếp của Garosero và hiện đang thảo luận về cách ứng phó .
Cả hai thường ăn chung trên công ty .
Sau khi thấy bưu thiếp mà Kim Soo Hyun gửi về trong quân ngũ thì gia đình mới biết cả hai đang hẹn hò , có phản đối nhưng không được .
Có đang cười rạng rỡ như mọi lần anh nhìn thấy không ?
Bầu trời trong xanh , ánh nắng len lỏi qua từng kẽ lá , rọi xuống những con đường anh bước qua .
17h30 : Tiết lộ mức thu nhập của Kim Soo Hyun .
18h20 : Dì Kim Sae Ron bức xúc .
Đó cũng là lý do mà gia đình không cản trở cả hai hẹn hò .
Tôi thật sự lo lắng , vì làm sao một đứa trẻ có thể có tới ba luật sư trên thế giới này ?
Ban đầu gia đình tưởng cả hai là đồng nghiệp bình thường .
Những kỷ niệm , những nụ cười , cả những khoảnh khắc lặng lẽ nhưng đầy ý nghĩa - tất cả vẫn còn nguyên vẹn trong anh .
Tâm điểm buổi livestream bóc trần đời tư Kim Soo Hyun chiều nay 12 / 3 sẽ là bức thư tình mà nam tài tử gửi cho Kim Sae Ron lúc đang nhập ngũ .
Anh tự hỏi , giờ này em đang làm gì ?
Trên livestream , Viện Garosero bất ngờ công bố Choi Hyun Wook là nhân vật đi cùng Kim Sae Ron trong vụ tai nạn do say xỉn .
Choi Hyun Wook là " người đàn ông ngồi cạnh ghế lái " trong vụ tai nạn của Kim Sae Ron .
Chỉ cần nghĩ đến em , mọi thứ dường như trở nên tươi sáng hơn .
Chỉ cần em còn ở đó , chỉ cần em vẫn tin vào những gì chúng ta đã và đang có , thì mọi thứ đều xứng đáng .
Bưu thiếp Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron .
Con số 900 tỷ won / năm là mức thu nhập đã được công khai từ 10 - 11 năm trước .
Sau đó bà bức xúc nói đến chuyện khi kinh tế cả nhà không ổn định thì bị đòi tiền từ công ty quản lý : " Tôi rất tức giận và có nhiều bằng chứng .
Thời điểm đó , Kim Sae Ron chỉ mới 15 tuổi còn Kim Soo Hyun 27 tuổi .
Đến tối 11 / 3 , làng giải trí xôn xao với buổi livestream bóc trần đời tư của Kim Soo Hyun .
Anh vừa ăn xong , và trong lúc đó , một bài hát vang lên , mang theo bao cảm xúc .
Mới đó mà đã bao ngày trôi qua kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau .
18h00 : Hé lộ bức ảnh của Kim Soo Hyun .
Tuy vậy Kim Sae Ron là người cầm lái nên vẫn phải chịu mọi trách nhiệm .
Điều khiến chúng tôi buồn chính là Kim Sae Ron nói sẽ theo đuổi sự việc đến cùng " .
Bởi vì ngay cả một người bình thường cũng chỉ có thể nhận được một thông báo yêu cầu .
18h10 : Kim Soo Hyun viết bưu thiếp cho Kim Sae Ron .
Có đang bước đi dưới bầu trời đầy nắng như anh không ?
Anh không biết tương lai sẽ ra sao , nhưng có một điều anh chắc chắn : Anh muốn bước tiếp trên con đường này , và anh mong rằng em cũng vậy .
Một phần nội dung bức thư Kim Soo Hyun gửi từ quân đội cho bạn gái Kim Sae Ron cũng được hé lộ : " Ngày 9 tháng 6 năm 2018 , anh yêu em , Sae Ron à - Từ binh nhất Kim Soo Hyun đang ở xa " .
Và với anh , những điều đẹp đẽ nhất đều gắn liền với em .
Dù có bất kỳ thử thách nào phía trước , anh tin rằng chúng ta đều có thể vượt qua .
Nếu có lúc nào đó em cảm thấy mệt mỏi , hãy nhớ rằng ở đâu đó , luôn có một người nghĩ về em , dõi theo em , mong em hạnh phúc .
16h45 : Hé lộ một phần nội dung bức thư Kim Soo Hyun gửi Kim Sae Ron .
16h40 : Viện Garosero tung khoảnh khắc thơm má của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Khoảnh khắc thơm má của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Trong đó , kênh này hé lộ sẽ tung bức thư tình ngọt ngào mà Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron thời điểm tham gia nhập ngũ .
Hỏi về câu chuyện hợp đồng , kiện tụng với công ty cũ , dì Kim Sae Ron : " Khi Sae Ron nhận được điều này , cô ấy thực sự run rẩy và hỏi tôi : ' Dì ơi , đây là cái gì vậy ?
Hôm nay là một ngày thật đẹp .
Hiện tại , chưa có tuyên bố chính thức nào " .
18h25 : Tiết lộ chấn động về danh tính người đi cùng Kim Sae Ron trong vụ lái xe gây tai nạn vì say xỉn .
Một phần bức thư của nam tài tử Nữ Hoàng Nước Mắt .
17h45 : Công bố bức thư tay của Kim Soo Hyun .
Anh thực sự rất tự hào về em và anh xin lỗi vì đã viết những điều này Anh sẽ hối hận mỗi ngày .
Viện Garosero công khai thêm bức ảnh Kim Soo Hyun gửi cho Kim Sae Ron .
Trên livestream , Viện Garosero cho biết thu nhập của Kim Soo Hyun ở mức rất cao .
Ai đã nói , ' Chúng ta là một gia đình ở đây , cùng ăn chung một nồi ' .
Dự kiến , buổi livestream chiều nay 12 / 3 sẽ thu hút lượng lớn người theo dõi .
Âm nhạc luôn có cách gợi nhớ đến những điều đẹp đẽ nhất .
Giờ đây , mức thu nhập của nam tài tử có thể lên đến 2000 tỷ won / năm .
Ngoài ra , còn có thông tin cho rằng sao nam Nữ Hoàng Nước Mắt từng đòi Kim Sae Ron 700 triệu won ( 12 , 3 tỷ đồng ) giữa lúc nữ diễn viên gặp bê bối đời tư vì lái xe khi say xỉn .
Làm sao có thể như thế được , nhưng cả hai vẫn ở bên nhau " .
Hơn 1 thập kỷ qua , Kim Soo Hyun là cái tên đắt giá nhất nhì màn ảnh Hàn Quốc , xuất hiện trong những siêu phẩm truyền hình như : Vì Sao Đưa Anh Tới , Mặt Trăng Ôm Mặt Trời , Điên Thì Có Sao , Thậm chí sau Nữ Hoàng Nước Mắt , anh còn được ưu ái gọi với danh xưng " chồng quốc dân " .
Từ khi bước vào làng giải trí đến nay , Kim Soo Hyun xây dựng hình tượng chàng trai hiền lành .
Thư tay của Kim Soo Hyun gửi Kim Sae Ron .
18h30 : Kim Soo Hyun hứa hẹn kết hôn với Kim Sae Ron .
Sự việc đã thu hút hơn 50 nghìn người xem trực tiếp cùng lúc , trở thành chủ đề bàn luận khắp các diễn đàn showbiz ở nhiều quốc gia .
Dì Kim Sae Ron nói rằng cuộc sống của cả gia đình trở nên khó khăn : " Mặc dù con bé chỉ đi làm công việc bán thời gian " .
Nam nghệ sĩ đã bắt đầu trở lại với công việc và gần đây xuất hiện trong một vai khách mời trên màn ảnh nhỏ .
Dù bận rộn , Phương Oanh vẫn nở nụ cười rạng rỡ .
Điều này càng chứng tỏ bé Jimmy rất quấn mẹ , luôn muốn được gần gũi bên mẹ mọi lúc .
Đó là cảm giác mọi thứ chân thật hơn , dành nhiều thời gian hơn để chia sẻ với gia đình và bạn bè , quan tâm đến những người bên cạnh mình thay vì mạng xã hội .
Ai cũng có những quãng thời gian như vậy , để nghỉ ngơi và nạp năng lượng cho những hành trình dài tiếp theo " , cô tâm sự .
Tín hiệu vui của NSND Công Lý .
Cô không quên viết thêm dòng chia sẻ : " Ba bố con có bộ ảnh đẹp quá " .
Đồng thời , Garo Sero cũng cáo buộc Kim Soo Hyun đã quay lưng với Kim Sae Ron sau bê bối của cô , yêu cầu bồi thường thiệt hại khổng lồ và hoàn toàn cắt đứt quan hệ .
Sự gắn bó và tình yêu thương của ba bố con được khắc họa rõ nét qua từng khoảnh khắc ấm áp , khiến người xem không khỏi xúc động .
Dù ít xuất hiện trên màn ảnh , cô vẫn giữ sức hút khi thường xuyên chia sẻ những hình ảnh đời thường hạnh phúc .
Showbiz 24h : Midu đang tận hưởng cuộc sống hôn nhân êm đềm bên cạnh thiếu gia Minh Đạt .
Tối 11 / 3 , Midu lên tiếng về việc không còn thói quen cập nhật mạng xã hội thường xuyên như trước .
Trong những bức ảnh này , NSND Công Lý xuất hiện với thần sắc tươi tỉnh , tràn đầy niềm vui và hạnh phúc bên các con .
Sáng 12 / 3 , MC Thảo Vân chia sẻ trên mạng xã hội bộ ảnh NSND Công Lý chụp cùng hai con .
Theo OSEN đưa tin ngày 11 / 3 , đại diện Gold Medalist cho biết : " Chúng tôi đã theo dõi buổi phát sóng trực tiếp của Garo Sero và hiện đang thảo luận về cách ứng phó .
Đáng chú ý , Ngọc Hân còn tiết lộ cô đang trông nhóc tỳ Jimmy để Phương Oanh có thời gian nấu nướng .
Phía công ty khẳng định sẽ đưa ra phản hồi cụ thể khi mọi thông tin được làm rõ .
Hãy theo dõi SAOstar để cập nhật những thông tin mới nhất về giới showbiz !
Kênh này cho rằng nam diễn viên đã hẹn hò với Kim Sae Ron suốt sáu năm , từ khi cô còn là trẻ vị thành niên .
Showbiz 24h : NSND Công Lý lộ rõ niềm hạnh phúc khi chụp ảnh cùng các con .
Khán giả nhận xét rằng anh trông hồng hào và tươi tắn hơn trước – dấu hiệu cho thấy anh đang dần lấy lại phong độ .
Trong khoảnh khắc được đăng tải , nữ diễn viên diện đồ bộ giản dị , tất bật vào bếp chuẩn bị bữa ăn .
Hiện tại , chưa có tuyên bố chính thức nào " .
Kim Soo Hyun giữ thái độ trung lập trước ồn ào với Kim Sae Ron .
Lộ rõ cuộc sống phu nhân hào môn của Phương Oanh trong biệt thự triệu đô .
Lâu dần , Midu cũng trở nên khép kín hơn .
Showbiz 24h : Phương Oanh tất bật trong bếp khi có Ngọc Hân đến chơi nhà .
Sau khi kết hôn và sinh con , Phương Oanh tạm gác lại công việc diễn xuất để tập trung chăm sóc gia đình .
Dựa trên nguồn tin từ gia đình cố diễn viên , Viện Garo Sero tiếp tục đặt nghi vấn về mối quan hệ giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
" Nhưng sống khép kín cũng có niềm vui .
Một phần vì cô muốn tận hưởng cuộc sống thực tại , một phần vì nữ diễn viên ngại mỗi khi chia sẻ gì đó trên trang cá nhân lại bị chú ý quá nhiều .
Showbiz 24h : Phía Viện Garo Sero đang chuẩn bị tung thêm tin tức liên quan đến Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Mới đây , Hoa hậu Ngọc Hân hào hứng chia sẻ hình ảnh khi đến thăm biệt thự của Phương Oanh - Shark Bình .
Hãy cùng SAOstar khám phá tiêu điểm Showbiz trong 24 giờ qua !
Thời gian gần đây , NSND Công Lý cũng có nhiều dấu hiệu tích cực trong quá trình phục hồi sức khỏe .
Dựa vào hình ảnh nam diễn viên tài năng , hiền lành , có phần ngu ngơ và có nhiều dự án phim hot , Kim Soo Hyun có thể coi là " ông hoàng quảng cáo " được nhiều thương hiệu săn đón .
Ngoài ra , trong một lần khác Kim Soo Hyun bày tỏ quan điểm : " Vợ tương lai của tôi phải sẵn sàng chết vì tôi , chỉ được nhớ mỗi mình tôi , không làm cản trở công việc của tôi , khi tôi cần phải luôn ở cạnh tôi " , suy nghĩ của nam diễn viên bị cho là gia trưởng , ích kỷ , coi thường phụ nữ .
Người thân của nữ diễn viên quá cố khẳng định hành động này đã gây ra cú sốc tinh thần rất lớn đối với Kim Sae Ron .
Cụ thể , trong một buổi phỏng vấn quảng bá cho bộ phim Secretly Greatly vào năm 2013 , Kim Soo Hyun chia sẻ anh muốn kết hôn vào năm 41 tuổi , nhưng lại lựa chọn vợ kém 20 tuổi .
Ngày 12 / 3 , Naver đưa tin những tin tức tiêu cực bủa vây lấy Kim Soo Hyun , danh tiếng của nam diễn viên sụp đổ trong mắt khán giả .
Hãng mỹ phẩm Dinto tạm ngừng mọi sự kiện trước đó đã lên kế hoạch .
" Tôi nghĩ mình có thể kết hôn vào khoảng năm 41 tuổi .
Mặt khác , trang Dispatch cho biết khi Kim Sae Ron cầu cứu Kim Soo Hyun , mong anh hoãn thời gian trả nợ , nam diễn viên đã chụp lại tin nhắn gửi cho phóng viên .
Trên các trang MXH Hàn Quốc , khán giả yêu cầu điều tra việc Kim Soo Hyun có quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên hay không .
Không những vậy , nhiều nhóm người hâm mộ lên tới 500000 người bày tỏ họ thất vọng với scandal tình ái của Kim Soo Hyun nên đã quyết định sẽ không ủng hộ các hoạt động nghệ thuật của sao nam trong tương lai .
Theo Naver , Kim Soo Hyun là một trong những nam nghệ sĩ hạng A đứng đầu giới giải trí Hàn Quốc .
Đây cũng là nguyên nhân khiến cô lựa chọn tự vẫn vào đúng ngày sinh nhật Kim Soo Hyun 16 / 2 .
Lúc đó MC Kim Tae Jin nói đùa , " Vậy những bạn đang học mẫu giáo , các bạn có thể là người đó " .
Tuy nhiên , khi hình ảnh của Kim Soo Hyun sụp đổ , các đối tác sợ hãi ảnh hưởng lan rộng , nhanh chóng chấm dứt hợp đồng , vạch rõ quan hệ với Kim Soo Hyun .
Chính vì vậy , nhiều đối tác đã quay lưng lại với Kim Soo Hyun , đơn phương xóa hình ảnh , video quảng cáo của ngôi sao Nữ hoàng nước mắt trên các nền tảng .
Theo Naver , ngoài mối tình gây tranh cãi với Kim Sae Ron , Kim Soo Hyun còn bị đào lại nhiều phát ngôn với tư duy không bình thường .
Đồng thời , yêu cầu nam diễn viên phải rời khỏi giới giải trí .
Một số thương hiệu mà trước đó Kim Soo Hyun làm gương mặt đại diện như Homeplus , TOUS les JOURS , Shabu All Day , K2 Korea cũng đã bắt đầu gỡ ảnh .
Kim Soo Hyun bị chỉ trích vì thường xuyên đùa giỡn với các nữ diễn viên vị thành niên .
Tôi sẽ kết hôn với một cô gái 21 tuổi khi tôi 41 tuổi " , Kim Soo Hyun bày tỏ mong muốn về việc lập gia đình .
Khi đóng chung với Nam Ji Hyun trong phim Giants , cô mới chỉ 15 tuổi cũng bị Kim Soo Hyun đùa cợt cô bé là người yêu của mình .
Các thương hiệu đồng loạt hủy hợp đồng quảng cáo với Kim Soo Hyun .
Khi đóng phim Mặt trăng ôm mặt trời , Kim Yoo Jung mới 13 tuổi , nhưng Kim Soo Hyun cho biết khi gặp đàn em , anh thấy cô già dặn vì vậy mong sẽ được đóng với Kim Yoo Jung trong một bộ phim khác khi đã trưởng thành .
Anh bị chỉ trích vì tính cách gia trưởng , suy nghĩ có phần biến thái , sở thích ấu dâm .
Kim Soo Hyun bị nhiều trang truyền thông vạch trần lời nói dối rằng không hẹn hò với Kim Sae Ron .
Trang Osen xác nhận video quảng cáo của Kim Soo Hyun cho Jeju Air vào năm 2015 đã bị chuyển sang chế độ riêng tư .
Anh không chỉ được trả mức thù lao đóng phim cao nhất , còn nắm trong tay 18 hợp đồng quảng cáo , trong đó có nhiều thương hiệu xa xỉ .
Kim Soo Hyun còn tiết lộ số điện thoại của Kim Sae Ron với truyền thông khiến cô liên tục bị làm phiền .
Dù MC nói như thế nhưng Kim Soo Hyun lại giơ ngón tay cái đồng ý chứ không phản bác .
Khi Kim Sae Ron qua đời vào ngày 16 / 2 / 2025 - trùng ngày sinh nhật Kim Soo Hyun - Dispatch hỏi lại công ty quản lý về vấn đề thanh toán nợ .
Tin nhắn cầu cứu và sự im lặng của Kim Soo Hyun .
Khi được hỏi về việc thông báo cho Kim Sae Ron , công ty trả lời : " Tôi biết người quản lý lúc đó liên lạc với Kim Sae Ron về nội dung này .
Công ty quản lý biết rõ tình hình này - cô không có khả năng trả nợ .
Kim Sae Ron là nghệ sĩ đầu tiên của Gold Medalist nhưng việc tái ký hợp đồng không thành công .
Dispatch không rõ có cuộc trò chuyện nào diễn ra giữa Kim Sae Ron và công ty quản lý hay không .
Trưa 12 / 3 , trang Dispatch đăng tải thông tin làm rõ mối quan hệ của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Tình yêu bị phủ nhận dẫn đến cái chết thương tâm ?
Tuy nhiên , Kim Sae Ron không có khả năng trả nợ .
Về lý do gửi thông báo chính thức , họ nói : " Chúng tôi không có ý định nhận tiền từ Kim Sae Ron .
Chúng tôi cũng cần thủ tục giấy tờ " .
Gold Medalist giải thích : " Công ty sản xuất The Hunting Dogs yêu cầu bồi thường 700 triệu won cho vụ tai nạn lái xe trong tình trạng say rượu .
Kim Sae Ron không muốn vấn đề lan rộng thêm nữa .
Sau khi Gold Medalist đưa ra lập trường chính thức phủ nhận mối quan hệ của Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun , Dispatch tìm cách xác nhận mối quan hệ qua nhiều kênh .
Kim Sae Ron không muốn có tin tức , công ty quản lý chỉ đưa thông cáo báo chí một chiều .
Sau đó , chúng tôi không nhận thêm khoản tiền nào nữa " .
Tin nhắn cầu cứu của Kim Sae Ron .
Trong tình huống như vậy , Dispatch đặt câu hỏi , tại sao họ gửi " thông báo chính thức " ?
Có vẻ bức ảnh được chụp khi cả hai còn ở cùng công ty quản lý .
Bức ảnh gây xôn xao của Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun .
Kim Sae Ron cố gắng hết sức trong khả năng của mình .
Dispatch công bố tin nhắn Kim Sae Ron gửi Kim Soo Hyun : " Anh ơi , em Sae Ron đây .
Đối với Kim Sae Ron , " chuyển khoản toàn bộ " và " biện pháp pháp lý " đáng sợ còn hơn áp lực .
Có vẻ câu nói cần phải làm rõ bị hiểu sai " .
Theo đó , tháng 3 / 2024 , Gold Medalist gửi thông báo về việc thanh toán nợ cho Kim Sae Ron , yêu cầu trả lại khoản tiền bồi thường thiệt hại công ty quản lý trước đây thanh toán thay cô .
Chúng tôi nghĩ mình không thể nhận .
Có sự khác biệt giữa tuyên bố công ty quản lý và hành động của Kim Sae Ron .
Nhiều lời khai gần với " sự thật " hơn " giả dối " .
Công ty đã trả 700 triệu won thay cho Kim Sae Ron " .
Liệu có nhất thiết phải đến mức kiện tụng không ?
Chúng tôi nói : ' Cô có thể trả lại khi có thu nhập hoặc khi có điều kiện ' " .
Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun .
Họ nói nếu em không trả 700 triệu won , họ sẽ khởi kiện .
Hiện chưa thể kết luận việc không khẳng định mối quan hệ với Kim Soo Hyun đẩy Kim Sae Ron đến cái chết .
Một người thân cận với Kim Soo Hyun tiết lộ : " Tuổi Kim Sae Ron là vấn đề nên họ tuyệt đối không thể công nhận mối quan hệ tình cảm " .
Nếu không chuyển khoản toàn bộ số tiền vay ( 700 triệu won - hơn 12 , 4 tỷ đồng ) trong thời gian sớm nhất , chúng tôi sẽ thực hiện biện pháp pháp lý dân sự và hình sự " , trích thông báo .
Đây là điểm khó giải thích bằng cách nói đó chỉ biện pháp hình thức .
" Ngày 22 / 11 / 2022 , bạn vay từ thân chủ chúng tôi số tiền 686409653 won và ký kết hợp đồng vay tiêu dùng với cam kết hoàn trả trước ngày 31 / 12 / 2023 .
Công ty quản lý giải thích với Dispatch họ " quyết định không nhận tiền vì xem xét hoàn cảnh của Kim Sae Ron " .
Gold Medalist tuyên bố : " Chúng tôi thông báo tin đồn hẹn hò của Kim Soo Hyun hoàn toàn không có thật .
Phía sau những thông báo chính thức .
Tuy nhiên , dù đến hạn thanh toán , bạn vẫn chưa hoàn trả .
Vì vậy , Kim Sae Ron công khai bức ảnh chụp áp má Kim Soo Hyun để gây áp lực buộc anh lên tiếng .
Với 1 bức ảnh , Kim Sae Ron giảm bớt gánh nặng nợ nần nhưng lại có biệt danh " tự tung tin hẹn hò " .
Anh hãy cho em thêm thời gian " .
Chúng tôi hoàn toàn không hiểu ý định hành động này từ Kim Sae Ron " .
Khi Dispatch hỏi về số tiền Kim Sae Ron bồi thường sau vụ tai nạn , Gold Medalist cho biết : " Xe Kim Sae Ron không thể sửa chữa nên bán như xe đã qua sử dụng , giá khoảng 35 triệu won ( hơn 600 triệu đồng - PV ) .
Nhiều vấn đề khác như báo chí , YouTuber , cái nhìn công chúng , sự thất bại khi trở lại và các vấn đề cá nhân cũng là những lý do liên quan nhưng thông báo nợ nần và việc phủ nhận mối quan hệ đang bị xem là những điểm đáng chú ý trong cách xử lý từ phía công ty quản lý .
Lúc đó , cô có thể nghĩ khoản nợ 700 triệu won ngầm được giải quyết .
Nhưng theo điều tra Dispatch , Kim Sae Ron không thờ ơ .
Em nhận được thông báo chính thức , nói họ sẽ kiện em .
Cuối cùng , cô tìm đến Kim Soo Hyun để cầu cứu .
Về phản ứng lo lắng của Kim Sae Ron , công ty giải thích : " Chúng tôi biết mình không thể nhận khoản tiền lớn như vậy từ Kim Sae Ron .
Cô bán xe hơi , trái phiếu chuyển đổi và tài sản khác , sử dụng hơn 200 triệu won ( 3 , 5 tỷ đồng ) cho khoản bồi thường .
Cô dường như bị áp lực bởi thông báo chính thức và tin nhắn gửi Kim Soo Hyun đã chứng minh điều đó .
Họ còn gửi kèm thông báo chi tiết nói em phải trả lại ngay lập tức .
Gia đình và bạn bè tiễn đưa Kim Sae Ron : .
Luật sư của nữ diễn viên từng cho biết : " Kim Sae Ron là trụ cột , phụng dưỡng các thành viên trong gia đình .
Khi Dispatch liên lạc với Kim Sae Ron về tin tức " Kim Sae Ron đang chuẩn bị đưa ra tuyên bố " , cô phủ nhận : " Tôi không nói tôi sẽ đưa ra lập trường .
Cô sử dụng lợi nhuận từ đầu tư vào Golden S để thanh toán khoản bồi thường .
Cô ấy gặp khó khăn tài chính do phải chi trả khoản bồi thường thiệt hại " .
Chúng tôi chỉ thực hiện thủ tục cơ bản vì có thể phát sinh vấn đề trong công ty " .
Dù chưa có bất kỳ bằng chứng xác thực hay cáo buộc chính thức nào được đưa ra , những đồn đoán về ‘ chuyện tình chú - cháu ’ của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron vẫn thu hút nhiều sự chú ý và làm dấy lên những tranh cãi .
" Yêu đương với trẻ vị thành niên là phạm pháp hả ?
Kim Soo Hyun là một trong những nam diễn viên được săn đón hàng đầu tại Hàn Quốc hiện nay , với hàng loạt tác phẩm ăn khách như Nữ Hoàng Nước Mắt , Vì Sao Đưa Anh Tới , Mặt Trăng Ôm Mặt Trời , .
Sự việc bị đẩy lên cao trào khi kênh YouTube Viện nghiên cứu Garosero đưa ra hàng loạt bằng chứng kết nối cái chết của Kim Sae Ron với Kim Soo Hyun hôm 10 / 3 .
Cứ cho là yêu đương với trẻ vị thành niên thì phạm luật cũng đâu có quy định hình phạt rõ ràng gì về chuyện này ?
Cnet lên án Knet đang ‘ bao che ’ cho Kim Soo Hyun , các hãng tin lớn chỉ tập trung đăng bài tiêu cực về Kim Sae Ron .
Trong đó , tranh cãi về việc Kim Soo Hyun yêu Kim Sae Ron khi cô chỉ mới 15 tuổi liệu có trái luân thường đạo lý và trái pháp luật được quan tâm nhiều nhất .
Họ cũng cho rằng Kim Soo Hyun là một diễn viên đình đám " vừa có tiền , vừa có quyền " ở xứ kim chi nên có thể thao túng truyền thông , đó cũng là lý do gia đình Kim Sae Ron lựa chọn nhờ đến YouTube Viện nghiên cứu Garosero bởi những đơn vị truyền thông khác đều từ chối họ .
Theo đó , Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron đã chia tay vào thời điểm cô vướng vào ồn ào gây tai nạn .
Mọi sự chú ý của cộng đồng mạng châu Á bắt đầu đổ dồn vào những khúc mắc liên quan đến cái chết của nữ diễn viên yểu mệnh .
Thời điểm đó , công ty quản lý của Kim Sae Ron - Gold Medalist - cũng là công ty của Kim Soo Hyun đã đứng ra bồi thường tổn thất do nữ diễn viên gây ra .
Khác với những chỉ trích quyết liệt ở Trung Quốc , nhiều trang tin ở Hàn Quốc không quá khắt khe lên án Kim Soo Hyun khiến Cnet cảm thấy bất bình .
" Yêu đương là lỗi của Kim Soo Hyun hả ?
" Không hiểu rốt cuộc Kim Soo Hyun đã làm sai điều gì .
Cư dân mạng châu Á bắt đầu bàn luận sôi nổi về những tình tiết được YouTube Viện nghiên cứu Garosero nêu ra .
Cả hai dường như có rất ít kết nối ngoài ồn ào Kim Sae Ron tung ảnh kề má Kim Soo Hyun rồi vội xóa ngay thời điểm Nữ Hoàng Nước Mắt đang phát sóng , khiến nữ diễn viên nhận chỉ trích dữ dội .
Trong khi đó , Kim Sae Ron cũng là một trong những sao trẻ đầy triển vọng của Hallyu , nếu không vướng phải chỉ trích sau scandal say rượu lái xe gây tai nạn năm 2022 .
Ngoài ra , một chủ đề thảo luận trên mạng xã hội Hàn Quốc cũng được chú ý , tập trung những bình luận xoay quanh việc liệu Kim Soo Hyun có sai khi quen Kim Sae Ron từ khi cố diễn viên chỉ mới 15 tuổi .
Tại Trung Quốc và Hàn Quốc , có thời điểm từ khóa " ấu dâm " được đẩy lên mục tìm kiếm nóng từ lúc tin tức nổ ra .
Mãi đến khi tin tức Kim Sae Ron qua đời tại nhà riêng rầm rộ các mặt báo vào hôm 16 / 2 , cũng chính là ngày sinh nhật thứ 37 của Kim Soo Hyun .
Sau đó , hợp đồng của Kim Sae Ron với Gold Medalist cũng hết hạn và công ty này bất ngờ yêu cầu cô thanh toán số tiền 700 triệu won .
Những so sánh với vụ việc Ngô Diệc Phàm bị kết án tù bởi các tội cưỡng bức , dâm loạn tập thể có liên quan đến trẻ vị thành niên cũng được nhắc đến khắp mọi diễn đàn .
Trước những luồng thông tin và lập trường đối nghịch của nhiều phía , đại diện Kim Soo Hyun vẫn khẳng định chắc nịch những tin đồn trên hoàn toàn là sai lệch .
Đa số netizen Trung Quốc giữ vững lập trường đứng về phía Kim Sae Ron , những bài viết ngập tràn bình luận mắng chửi và buộc tội Kim Soo Hyun được hưởng ứng mạnh mẽ trên mạng xã hội Trung Quốc .
Dù Kim Sae Ron đã cố gắng liên lạc với Kim Soo Hyun nhiều lần , thậm chí gửi tin nhắn cầu cứu nhưng chỉ nhận lại được sự phũ phàng từ phía bạn trai cũ .
Trong đó , gia đình Kim Sae Ron thông qua kênh YouTube trên tuyên bố nữ diễn viên đã hẹn hò với Kim Soo Hyun trong 6 năm từ thời điểm cô mới 15 tuổi ( 2025 - 2021 ) .
Thậm chí nhiều blogger Trung Quốc đã chỉ ra rằng , hãng tin Dispatch chuẩn bị lên tiếng bảo vệ Kim Soo Hyun cùng nhiều cơ quan truyền thông lớn của Hàn Quốc từ trước đến nay đăng tải rất nhiều bài viết tiêu cực , soi mói đời tư của Kim Sae Ron .
Knet đa phần cũng giữ thái độ trung lập bởi chưa có bằng chứng đủ sức thuyết phục buộc tội nam diễn viên , nhiều người còn cho rằng anh đang bị cộng đồng mạng châu Á " bạo lực mạng " , giống như những gì Kim Sae Ron từng trải qua .
Kim Soo Hyun nắm trong tay khoảng 15 hợp đồng quảng cáo .
Chuỗi nhà hàng Shabu All Day đã hợp tác với nam diễn viên từ tháng 7 / 2024 , bao gồm hình ảnh đại diễn lẫn TVC .
Những tin tiêu cực về đời tư của Kim Soo Hyun xuất hiện những ngày qua khiến dân mạng đổ dồn sự quan tâm vào động thái của các nhãn hàng .
Ngoài các thương hiệu kể trên , Prada là thương hiệu khiến khán giả " hóng " phản ứng nhất .
Bài đăng của CEO Dinto về Kim Soo Hyun .
Nhà mốt nước Ý từng nhiều lần gặp " tam tai " với các đại sứ của mình , và Kim Soo Hyun được xem là trường hợp tiếp theo .
Kim Soo Hyun đã được tuyên làm đại sứ thương hiệu của Prada vào tháng 12 / 2024 .
Tất cả các lịch trình đã lên kế hoạch liên quan đến người đại diện hiện tại ( Kim Soo Hyun ) đều đang bị hoãn lại " .
Từ hôm qua ( 11 / 3 ) , các nhãn hàng đã " rục rịch " có những động thái đầu tiên , bắt đầu với thương hiệu mỹ phẩm Dinto khi hoãn mọi lịch trình liên quan đến Kim Soo Hyun .
Prada trước đó từng cắt đứt hợp đồng với Trịnh Sảng và Lý Dịch Phong sau loạt bê bối chấn động .
Nam diễn viên sẽ phải chi trả hàng tỷ won nếu các nhãn hàng đồng loạt yêu cầu bồi thường vì bê bối đời tư của anh .
Ngân hàng Shinhan Bank đã gỡ toàn bộ hình của nam diễn viên xuống .
Tuy nhiên , chiều 12 / 3 , sau khi Dispatch đăng bài làm rõ hơn và khẳng định Kim Soo Hyun từng hẹn hò với Sae Ron , phía Homeplus đã bắt đầu gỡ hình ảnh của anh xuống .
Ngoài ra , cũng có netizen cho rằng họ đã nhìn thấy các cửa hàng bánh Tous Les Jours gỡ hình ảnh của Kim Soo Hyun xuống .
Vì thế , netizen không loại trừ khả năng nhà mốt Ý cũng sẽ hành động tương tự nếu Kim Soo Hyun không thể " lật kèo " .
Danh sách nhãn hàng hợp tác với Kim Soo Hyun được Cnet tổng hợp .
CEO Dinto - Kim Ji Hye chia sẻ trên trang SNS cá nhân : " Tất cả nhân viên đã cùng nhau kiểm tra sự việc và thảo luận về biện pháp ứng phó .
Bởi trước đó , Kim Soo Hyun được xem là nam diễn viên Hallyu đắt giá khi sở hữu hợp đồng quảng cáo với hàng loạt các thương hiệu lớn trong và ngoài nước .
Trước các cáo buộc về việc anh hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron khi cô đang là trẻ vị thành niên , netizen tuyên bố sẽ tẩy chay các nhãn hàng nếu họ không chấm dứt hợp đồng với Kim Soo Hyun .
Theo truyền thông Hàn Quốc , một lãnh đạo của thương hiệu Eider đã chia sẻ về vụ việc của Kim Soo Hyun : " Chưa có quyết định nào được đưa ra nên chúng tôi không thể đưa ra thông báo chính thức " .
Tiếp đó , thương hiệu thực phẩm Hàn Quốc Shabu All Day đã ẩn / xóa tất cả các bài viết có liên quan đến Kim Soo Hyun trên Instagram .
Ở chiều ngược lại , chuỗi siêu thị Homeplus cho biết họ sẽ tiếp tục hợp đồng với Kim Soo Hyun bởi đến nay mọi chuyện vẫn chỉ là tuyên bố một chiều .
Họ cho biết : " Vì chưa có xác nhận khách quan nào nên chúng tôi sẽ chờ xem điều gì sẽ xảy ra trong khi xem xét cẩn thận tình hình " .
Trang Dispatch ngày 12 - 3 xác nhận mối quan hệ giữa Kim Soo - hyun và Kim Sae - ron qua nhiều kênh và cho rằng có nhiều bằng chứng gần với đúng là hẹn hò hơn là phủ nhận .
Minh tinh Kim Sae - ron đã ra đi vĩnh viễn vào ngày 16 - 2 , ngày sinh nhật Kim Soo - hyun .
Bức ảnh được tung ra trước đó .
Viện nghiên cứu Garosero ngày 12 - 3 đã tung ra tiếp bức ảnh thân mật giữa Kim Soo - hyun và Kim Sae - ron .
Đây là những bằng chứng được đưa ra nhằm chứng minh cả hai từng hẹn hò mà theo Viện nghiên cứu Garosero thì thời điểm hẹn hò Kim Sae - ron chỉ mới 15 tuổi còn Kim Soo - hyun đã 27 tuổi .
Các bức ảnh được chụp thời điểm cả hai hẹn hò được 1 năm .
" Lập trường của chúng tôi vẫn không thay đổi " – công ty Gold Medalist khẳng định .
Chuyện hẹn hò của cả hai là một bí mật công khai nên khó có thể nói đây là thông tin sai lệch hay vô căn cứ .
Trước những ồn ào về Kim Soo - hyun và Kim Sae - ron , công chúng tranh luận trái chiều , thậm chí kêu gọi tẩy chay nam diễn viên .
Bức ảnh mới được tung ra thêm .
Trong buổi livestream trước đó , họ đã tung bức ảnh Kim Soo - hyun hôn lên má Kim Sae - ron .
Một thương hiệu tạm hoãn lịch trình làm việc của tài tử này , một số thương hiệu khác xóa các hình ảnh .
Ảnh do Kim Sae - ron đăng tải lúc sinh thời .
Tuy nhiên , Disney + công bố phim " Knock Off " có Kim Soo - hyun tham gia vẫn giữ lịch quay bình thường dù nhiều cư dân mạng kêu gọi bỏ vai của nam diễn viên .
Đến nay , thông qua công ty quản lý , Kim Soo - hyun vẫn liên tục phủ nhận chuyện cả hai hẹn hò .
Phía công ty quản lý của Kim Soo - hyun đã nhanh chóng lên tiếng bác bỏ các thông tin từ Viện nghiên cứu Garosero và sẽ kiện .
" Tuổi tác của Kim Sae - ron là một vấn đề .
Ồn ào khiến hình ảnh Kim Soo - hyun lao đao .
Vì thế , họ không bao giờ có thể thừa nhận mối quan hệ của mình " – một người bạn thân thiết Kim Soo - hyun cho biết .
Hiện tại , các nhãn hàng Kim Soo - hyun đang làm đại sứ thương hiệu đang trong chế độ chờ xem xét vụ việc , kết luận cuối cùng để xử lý .
Trong bài viết dài được đăng vào chiều 12 / 3 , hãng tin Dispatch công bố hình ảnh bản thông báo đòi nợ của Gold Medalist ( công ty quản lý cũ của Sae Ron ) , đoạn tin nhắn cầu cứu và phỏng vấn độc quyền với đại diện công ty , hàng xóm của cố diễn viên .
Lúc này , phóng viên muốn biết lập trường của cô liên quan tới việc đăng ảnh selfie với Kim Soo Hyun .
Khoản vay là gần 700 triệu won ( khoảng 12 , 3 tỷ đồng ) .
Cô ấy có thể trả dần dần , chúng tôi không có ý đòi gấp " .
Nội dung và thời điểm ( 17h16 ngày 19 / 3 ) hoàn toàn trùng khớp với tin nhắn được phía Viện Garo Sero tung ra vào chiều 11 / 3 .
Người hàng xóm kể thường xuyên thấy nữ diễn viên khóc ở hành lang và cầu thang nên rất ấn tượng : " Có lần tôi thấy cô ấy ngồi khóc rất lâu trên cầu thang .
Cô bán một số tài sản và chi hơn 200 triệu won ( hơn 3 , 5 tỷ đồng ) để bồi thường .
Cuối bài báo , Dispatch xác nhận Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun từng hẹn hò .
Theo điều tra của hãng tin này , Kim Sae Ron không mặc kệ để công ty xử lý mọi chuyện sau vụ tai nạn .
Nhìn thấy cô ấy như vậy , tôi cảm thấy rất đau lòng và đã an ủi cô ấy Cổ tay cô ấy có vết thương , lúc đó tôi đã nghĩ cuộc sống của cô gái trẻ này chắc hẳn rất vất vả " .
Đúng như những lời người được cho là dì của Kim Sae Ron nói với Viện Garo Sero , có giấy thông báo nợ gửi tới nhà họ .
Cô có đầu tư vào Golden S , một công ty được Gold Medalist mua lại .
Lợi nhuận từ việc đầu tư này đã được dùng để bồi thường thiệt hại cho các hợp đồng quảng cáo .
Theo hãng tin này , Kim Soo Hyun không chỉ tiết lộ số điện thoại chị họ như thể số của Sae Ron cho truyền thông mà còn cung cấp cả đoạn tin nhắn trên .
Tin nhắn của phóng viên Dispatch với Kim Sae Ron vào ngày 25 / 3 / 2024 .
Dispatch tung ra đoạn tin nhắn cầu cứu của Kim Sae Ron gửi tới Kim Soo Hyun .
Một người quen cho biết : " Tuổi tác của Kim Sae Ron là một vấn đề , vì vậy họ không bao giờ có thể thừa nhận mối quan hệ của mình " .
Vì không liên lạc được với Kim Soo Hyun để nhờ giúp đỡ , Sae Ron đã đăng ảnh kề má với anh lên Instagram với hy vọng sẽ được phía nam diễn viên liên hệ .
Dispatch tiết lộ họ đã tới hiện trường vào ngày Kim Sae Ron qua đời , phỏng vấn hàng xóm của cô .
Thông báo viết : " Nếu toàn bộ số tiền vay không được trả trong thời ngắn , chúng tôi sẽ thực hiện hành động pháp lý dân sự và hình sự " .
Khi được hỏi liệu Kim Sae Ron có biết về " tính hình thức " của giấy nợ hay không , đại diện Gold Medalist đáp : " Chúng tôi cho là khi ấy quản lý đã liên lạc với Kim Sae Ron để nói với cô ấy rồi " .
Cô đã cố gắng để bồi thường .
Trao đổi với Dispatch , đại diện của Gold Medalist cho biết họ chỉ gửi giấy nợ mang tính hình thức : " Chúng tôi biết sẽ không đòi được tiền từ cô ấy ngay .
Khoản nợ này là công ty đứng ra chi trả trước cho cố diễn viên về thiệt hại sau vụ gây tai nạn giao thông .
Trước đó , cô chỉ trả lời ngắn gọn với truyền thông là " đang sắp xếp quan điểm " .
Hình ảnh thông báo trả nợ Gold Medalist gửi tới nhà Kim Sae Ron .
Phim bị chê về kịch bản nhưng vẫn tạo ra sức hút áp đảo từ cái tên Kim Soo Hyun .
Được biết , sáng nay 12 / 3 , hãng hàng không Jeju Air đã xóa các quảng cáo liên quan đến hình ảnh của nam diễn viên Kim Soo Hyun , các quảng cáo từ 5 năm trước cũng bị đặt vào chế độ không công khai .
Ngay sau khi Nữ hoàng nước mắt còn đang lên sóng , tạo hiệu ứng rầm rộ , Kim Soo Hyun đã nhận được những dự án đắt đỏ với mức cát - xê ngất ngưởng có tựa đề Knock off .
Cư dân này nói : " Tôi chỉ biết chuyện sau khi đọc bài báo về cái chết của cô ấy .
Sự xuất hiện của Dispatch đã khiến giới giải trí Hàn lẫn báo giới chao đảo bởi liên tiếp các vụ yêu đương của sao được vạch trần bằng những hình ảnh chân thực .
Trông cô ấy có vẻ đang gặp chuyện riêng .
Một người quen thân thiết của Kim Soo Hyun cho biết : " Tuổi tác của Kim Sae Ron là một vấn đề , vì vậy họ không bao giờ có thể thừa nhận mối quan hệ của mình .
" Dispatch hỏi : " Anh / chị đã từng gặp Kim Sae Ron chưa ?
Hiện tại , việc bị Garosero tố có quan hệ hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron đang khiến tên tuổi Kim Soo Hyun đứng trước mối đe dọa chưa từng có .
Ở bộ phim này , Kim Soo Hyun được cho là nhận cát xê 3 tỷ won cho 8 tập phim .
Tôi cũng từng nghe thấy tiếng cô ấy khóc .
Những tin tức độc quyền sốt dẻo do trang báo này cung cấp luôn đảm bảo được độ " sốc " , nhanh chóng và chính xác tuyệt đối .
Phía công ty Kim Soo Hyun đã lên tiếng phủ nhận , nhưng kênh truyền thông cho biết , họ sẽ kiện Kim Soo Hyun về tội quan hệ với trẻ vị thành niên .
Phim mang lại lợi nhuận khổng lồ cho nhà sản xuất .
Dù từng gây tranh cãi về diễn xuất nhưng Kim Soo Hyun luôn là lựa chọn hàng đầu của những dự án phim tình cảm tâm lý .
Đến lúc đó tôi còn không biết cô ấy là một diễn viên .
Cư dân cho biết : " Cô ấy chuyển đến đây vào tháng 2 năm ngoái ( 2023 ) .
Phim dự kiến ra mắt năm 2025 .
Thành công của tác phẩm này được miêu tả " nằm ngoài sức tưởng tượng " .
Đây không phải là chuyện có thể gạt đi bằng những cụm từ như " thông tin sai sự thật " hay " hoàn toàn vô căn cứ " .
Kim Soo Hyun luôn là ngôi sao sáng giá của màn ảnh Hàn Quốc .
Việc xác thực và những thông tin của Dispatch khiến cộng đồng mạng xôn xao , bất ngờ .
Tôi nghĩ cô ấy hẳn đã có một cuộc sống rất khó khăn .
Tôi thấy vậy nên có lần đã lau nước mắt giúp cô ấy .
Shabu All Day xóa mọi hình ảnh quảng cáo của hãng dành cho Kim Soo Hyun .
Từ năm 2021 , Kim Soo Hyun đã nhận được mức thù lao tương đối " khủng " khi tham gia phim One ordinary day .
Cách đây đúng một năm , bộ phim " Nữ hoàng nước mắt " làm mưa làm gió khắp các nền tảng chiếu phim .
Hình ảnh Kim Soo Hyun trong vai Baek Hyun Woo bảnh bao , đẹp trai được chia sẻ khắp các nền tảng mạng xã hội trong suốt thời gian dài , ngày cả sau khi phim khép sóng .
Họ có cơ hội gặp một cư dân sống trong cùng tòa nhà .
Ảnh : Nhà sản xuất phim Nữ hoàng nước mắt .
Chuỗi siêu thị Homeplus gỡ hình Kim Soo Hyun khỏi trang chủ .
Tôi nhớ cô ấy vì chúng tôi thường xuyên gặp nhau ở cầu thang bộ .
Được biết , Kim Soo Hyun đã chủ động xin giảm cát - xê để chia sẻ với đoàn phim khi ngành công nghiệp điện ảnh Hàn Quốc đang gặp nhiều khó khăn .
Bởi Dispatch là một trang báo điện tử uy tín hàng đầu về giới giải trí cũng như đời sống của những nghệ sĩ hàng đầu của Kpop .
Theo đó , kênh truyền thông này cho biết sẽ tiếp tục tung thêm bằng chứng về đời tư của Kim Soo Hyun vào chiều nay 12 / 3 .
Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy sống ở đây cùng em gái sau khi chuyển lên Seoul .
Những tác phẩm có Kim Soo Hyun tham gia luôn nằm trong danh sách những phim Hàn Quốc được xem nhiều bậc nhất như : Mặt trăng ôm mặt trời ( 2012 ) , Vì sao đưa anh tới ( 2013 ) , Nữ hoàng nước mắt ( 2024 ) .
Từ lâu , trang báo này đã được người dân Hàn Quốc coi như một trang báo đáng tin cậy để có thể biết về những thông tin hẹn hò của các nghệ sĩ , ngôi sao xứ sở Kim Chi .
Tôi nghe nói cô ấy đã ký hợp đồng thuê nhà 1 năm .
" Cư dân trả lời : " Cô ấy thường ngồi ở cầu thang , thở dài .
Vài năm gần đây , Dispatch không chỉ khui tin hẹn hò mà còn thực hiện những màn " bóc phốt " các bê bối trong showbiz .
Việc họ yêu đương là một bí mật công khai .
Vào ngày Kim Sae Ron qua đời , Dispatch từng đến hiện trường .
Một kịch bản Kim Soo Hyun không thể lường tới là chỉ một năm sau , anh sẽ điêu đứng trong tâm bão vì những màn tố cáo của kênh Garosero .
Cô ấy dự định chuyển đi vào ngày 18 tháng 2 .
" Cư dân này cũng đề cập đến những vết thưong trên cổ tay của Kim Sae Ron : " Tôi thấy có vết thương quanh cổ tay cô ấy .
Anh được nhắc tên như một ngôi sao hàng đầu với giá trị thương mại đắt đỏ , Kim Soo Hyun vượt khỏi những cái tên thực lực như Hyun Bin , Jo In Sung để giữ vững vị thế là nam diễn viên được trả cát - xê cao nhất Hàn Quốc .
Theo trang Korea Times , Kim Soo Hyun được trả cát - xê 5 tỷ won ( khoảng 87 tỷ đồng ) cho 16 tập phim " Nữ hoàng nước mắt " , bằng 1 / 8 chi phí sản xuất toàn bộ tác phẩm .
Kim Soo Hyun sở hữu gương mặt đẹp hiếm có .
Những gì đang diễn ra với " nam thần " Kim Soo Hyun là cú sốc với bất cứ ai từng xem phim , theo dõi sự nghiệp của nam diễn viên này .
Nếu những cáo buộc là sự thật , sự nghiệp của Kim Soo Hyun sẽ đối diện nguy cơ sụp đổ hoàn toàn .
" Người này cũng chia sẻ về những cuộc trò chuyện với Kim Sae Ron .
Sự xuất hiện của Dispatch đã khiến giới giải trí Hàn lẫn báo giới chao đảo bởi liên tiếp các vụ yêu đương của sao được vạch trần bằng những hình ảnh chân thực .
Cuối cùng , cô đã phải nhờ đến Kim Soo Hyun , người yêu cũ , để cầu cứu .
Cô ấy đang gặp khó khăn tài chính vì phải trả số tiền bồi thường thiệt hại .
Thực ra , chúng tôi không nghĩ mình có thể thu được số tiền đó .
Phía công ty Kim Soo Hyun đã lên tiếng phủ nhận , nhưng kênh truyền thông cho biết , họ sẽ kiện Kim Soo Hyun về tội quan hệ với trẻ vị thành niên .
Dù từng gây tranh cãi về diễn xuất nhưng Kim Soo Hyun luôn là lựa chọn hàng đầu của những dự án phim tình cảm tâm lý .
Vào thời điểm đó , Jeju Air đã mời nam diễn viên ngôi sao làn sóng Hàn Quốc Kim Soo Hyun làm người mẫu để chinh phục thị trường châu Á và sử dụng anh làm gương mặt đại diện cho Jeju Air thông qua các quảng cáo in của Jeju Air , nhiều video online và ngoại tuyến , cũng như quảng cáo bên trong và bên ngoài máy bay trong một năm .
Lễ viếng cố diễn viên Kim Sae Ron diễn ra ngày 17 / 2 tại nhà tang lễ Trung tâm y tế Seoul Asan nhưng Kim Soo Huyn không đến dự .
Tuy nhiên , việc gia hạn hợp đồng không thành công .
Kim Sae Ron viết : " Anh à , em Sae Ron đây .
Vấn đề không phải là tình huống của Kim Sae Ron thay đổi , mà là tình huống của Kim Soo Hyun đã thay đổi .
Vào thời điểm đó , cô nghĩ rằng 700 triệu won đã ngầm được giải quyết .
" Dispatch tiếp tục hỏi : " Kim Sae Ron cảm thấy lo lắng khi nhận được nội dung chứng nhận ?
Kim Soo Hyun luôn là ngôi sao sáng giá của màn ảnh Hàn Quốc .
Tuy nhiên , có vẻ như cô đã có sự tự do nhất định trong việc giải quyết vấn đề nợ nần .
Dispatch chất vấn : " Công ty có thông báo cho Kim Sae Ron rằng đây chỉ là thủ tục hình thức không ?
Ảnh : Nhà sản xuất phim Nữ hoàng nước mắt .
Vào tháng 3 năm 2024 , Gold Medalist đã gửi một nội dung chứng nhận cho Kim Sae Ron yêu cầu cô trả lại số tiền bồi thường thiệt hại mà công ty cũ đã trả thay cô .
Theo đó , kênh truyền thông này cho biết sẽ tiếp tục tung thêm bằng chứng về đời tư của Kim Soo Hyun vào chiều nay 12 / 3 .
Những tác phẩm có Kim Soo Hyun tham gia luôn nằm trong danh sách những phim Hàn Quốc được xem nhiều bậc nhất như : Mặt trăng ôm mặt trời ( 2012 ) , Vì sao đưa anh tới ( 2013 ) , Nữ hoàng nước mắt ( 2024 ) .
Vài năm gần đây , Dispatch không chỉ khui tin hẹn hò mà còn thực hiện những màn " bóc phốt " các bê bối trong showbiz .
Công ty Homeplus , ngân hàng SHINHAN Bank cũng đã xóa ảnh Kim Soo Hyun khỏi các nền tảng mạng xã hội cũng như trên app của họ .
Kim Sae Ron qua đời vào ngày 16 tháng 2 năm 2025 .
Được biết , theo xác nhận của OSEN vào ngày 12 / 03 , Tập đoàn Aekyung đã chuyển hình ảnh và video quảng cáo của hãng hàng không Jeju Air có sự góp mặt của Kim Soo Hyun làm người mẫu vào năm 2015 sang chế độ riêng tư .
Nếu những cáo buộc là sự thật , sự nghiệp của Kim Soo Hyun sẽ đối diện nguy cơ sụp đổ hoàn toàn .
Dispatch xác thực Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun từng hẹn hò , nhưng không thể công khai do vấn đề tuổi tác .
Em đã nhận được nội dung chứng nhận và họ sẽ kiện em .
Hình ảnh Kim Soo Hyun trong vai Baek Hyun Woo bảnh bao , đẹp trai được chia sẻ khắp các nền tảng mạng xã hội trong suốt thời gian dài .
Dispatch đã lại liên hệ với công ty quản lý để hỏi về việc trả nợ .
Gold Medalist cho biết : " Công ty sản xuất ' Hungry Dogs ' đã yêu cầu bồi thường 700 triệu won do tai nạn lái xe say rượu .
Phim tạo ra sức hút áp đảo từ cái tên Kim Soo Hyun .
Phim dự kiến ra mắt năm 2025 .
Đây không phải là chuyện có thể gạt đi bằng những cụm từ như " thông tin sai sự thật " hay " hoàn toàn vô căn cứ " .
Một kịch bản Kim Soo Hyun không thể lường tới là chỉ một năm sau , sự nghiệp của anh nguy cơ sụp đổ vì những màn tố cáo của kênh Garosero .
Trên thực tế , lời giải thích từ công ty quản lý không hoàn toàn hợp lý .
Được biết , Kim Soo Hyun đã chủ động xin giảm cát - xê để chia sẻ với đoàn phim khi ngành công nghiệp điện ảnh Hàn Quốc đang gặp nhiều khó khăn .
Kim Sae Ron có được và mất đi những điều gì từ một bức ảnh ?
Từ lâu , trang báo này đã được người dân Hàn Quốc coi như một trang báo đáng tin cậy để có thể biết về những thông tin hẹn hò của các nghệ sĩ , ngôi sao xứ sở Kim Chi .
Với yêu cầu " trả toàn bộ tiền " và " biện pháp pháp lý " , Kim Sae Ron có thể đã cảm thấy bị áp lực cực kỳ mạnh mẽ .
Vì vậy , Kim Sae Ron đã công khai một bức ảnh chụp cùng Kim Soo Hyun như một cách để yêu cầu liên lạc .
Việc họ yêu đương là một bí mật công khai .
Theo trang Korea Times , Kim Soo Hyun được trả cát - xê 5 tỷ won ( khoảng 87 tỷ đồng ) cho 16 tập phim " Nữ hoàng nước mắt " , bằng 1 / 8 chi phí sản xuất toàn bộ tác phẩm .
Dispatch đã nhận được một tin nhắn từ Kim Sae Ron gửi cho Kim Soo Hyun vào ngày 24 tháng 3 năm 2024 .
Kim Soo Hyun sở hữu gương mặt đẹp hiếm có .
Lúc này , Kim Sae Ron không có đủ khả năng tài chính : " Kim Sae Ron đã nuôi dưỡng gia đình như một người chị lớn .
Kim Sae Ron là nghệ sĩ đầu tiên của Gold Medalist .
Cô ấy có thể đã giảm bớt được gánh nặng nợ nần , nhưng cô cũng đã bị gắn với biệt danh " tự tạo scandal yêu đương " .
Hiện tại , việc bị Garosero tố có quan hệ hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron đang khiến tên tuổi Kim Soo Hyun đứng trước mối đe dọa chưa từng có .
Những tin tức độc quyền sốt dẻo do trang báo này cung cấp luôn đảm bảo được độ " sốc " , nhanh chóng và chính xác tuyệt đối .
" , Gold Medalist trả lời : " Tôi biết rằng người quản lý của Kim Sae Ron đã giải thích cho cô ấy rằng đây là thủ tục cần thiết .
Phim mang lại lợi nhuận khổng lồ cho nhà sản xuất .
Dispatch đặt câu hỏi : " Tại sao lại gửi nội dung chứng nhận ?
Dispatch cũng cung cấp thông tin , Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng yêu đương , Gold Medalist lấp liếm giấy báo nợ 700 triệu won chỉ là thủ tục .
Nếu họ yêu cầu 700 triệu won ngay lập tức , em thực sự không thể làm gì được .
Trùng hợp thay , đó là ngày sinh nhật của Kim Soo Hyun .
Chúng tôi nghe nói cô sẽ đưa ra tuyên bố " .
Việc xác thực và những thông tin của Dispatch khiến cộng đồng mạng xôn xao , bất ngờ .
Chúng tôi đã nói với cô ấy rằng " Nếu có lợi nhuận hoặc khi cô ấy sẽ có khả năng trả , cô ấy có thể trả lại sau .
Công ty đã trả thay Kim Sae Ron .
Từ năm 2021 , Kim Soo Hyun đã nhận được mức thù lao tương đối lớn khi tham gia phim One ordinary day .
Liệu có cần phải ra tòa không ?
Dispatch phỏng vấn , " sau khi thấy tin tức từ các phương tiện khác .
Kim Sae Ron trả lời : " Tôi chưa bao giờ nói sẽ đưa ra tuyên bố .
Sau khi thông tin về việc " Kim Sae Ron sẽ đưa ra tuyên bố " lan truyền , Dispatch đã liên hệ để hỏi rõ hơn .
Dispatch đã gửi tin nhắn cho Kim Sae Ron để làm rõ tình hình .
Ngay sau khi Nữ hoàng nước mắt còn đang lên sóng , tạo hiệu ứng rầm rộ , Kim Soo Hyun đã nhận được những dự án đắt đỏ với mức cát - xê ngất ngưởng có tựa đề Knock off .
Hãng Shabu All Day , K2 cũng đã xóa hình ảnh quảng cáo của Kim Soo Hyun khỏi website chính thức và mạng xã hội của họ .
Một người quen thân thiết của Kim Soo Hyun cho biết : " Tuổi tác của Kim Sae Ron là một vấn đề , vì vậy họ không bao giờ có thể thừa nhận mối quan hệ của mình .
Kim Sae Ron không muốn có tin tức lan truyền , trong khi công ty lại chỉ phát hành thông cáo một chiều .
Nhờ mối quan hệ đó , cô đã ký hợp đồng với Gold Medalist .
Có lẽ là một sự hiểu lầm về việc tôi cần giải quyết vấn đề .
Không ai biết chính xác những cuộc trò chuyện giữa Kim Sae Ron và công ty là gì .
Ở bộ phim này , Kim Soo Hyun được cho là nhận cát xê 3 tỷ won cho 8 tập phim .
" , Gold Medalist cho biết : " Chúng tôi không có ý định đòi tiền từ Kim Sae Ron .
Gold Medalist cảnh báo : " Nếu không chuyển toàn bộ số tiền vay ( 700 triệu won ) trong thời gian sớm nhất , chúng tôi sẽ thực hiện các biện pháp pháp lý dân sự và hình sự .
Xin anh cứu em , cho em thêm thời gian .
Năm 2024 , bộ phim Nữ hoàng nước mắt làm mưa làm gió khắp các nền tảng chiếu phim châu Á .
Chuỗi siêu thị Homeplus gỡ hình Kim Soo Hyun khỏi trang chủ .
Kim Sae Ron không muốn sự việc tiếp tục lan rộng .
Bởi Dispatch là một trang báo điện tử uy tín hàng đầu về giới giải trí cũng như đời sống của những nghệ sĩ hàng đầu của Kpop .
Kim Sae Ron từng nhắn tin cầu cứu Kim Soo Huyn .
Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun đã từng là người yêu .
Anh được nhắc tên như một ngôi sao hàng đầu với giá trị thương mại cao ở Hàn Quốc , Kim Soo Hyun vượt khỏi những cái tên thực lực như : Hyun Bin , Jo In Sung để giữ vững vị thế là nam diễn viên được trả cát - xê cao nhất Hàn Quốc .
" Gold Medalist cho biết : " Chúng tôi đã nói với Kim Sae Ron rằng khi công ty cho cô ấy mượn tiền , chúng tôi đã hiểu rằng chúng tôi không thể lấy lại một số tiền lớn như vậy .
Công ty quản lý của cô cho Dispatch biết : " Chúng tôi đã quyết định không yêu cầu tiền từ Kim Sae Ron vì đã xem xét tình huống của cô ấy .
Những gì đang diễn ra với " nam thần " Kim Soo Hyun là cú sốc với bất cứ ai từng xem phim , theo dõi sự nghiệp của nam diễn viên này .
Chúng tôi chỉ thực hiện các thủ tục cơ bản vì có thể phát sinh vấn đề lừa đảo trong công ty .
Dù Thái Từ Khôn lên tiếng phủ nhận , scandal này vẫn gây tổn hại nghiêm trọng đến hình ảnh của anh .
Thái Từ Khôn ép bạn gái phá thai .
Anh bị bắt giữ và kết án tù 13 năm .
Tương tự trường hợp của Irene , Prada không có tuyên bố chính thức , nhưng Chanyeol cũng dần vắng bóng trong các sự kiện và quảng cáo của hãng sau vụ bê bối .
Nhiều ý kiến cho rằng hãng này kém may mắn , hoặc " không có mắt nhìn người " .
Năm 2020 , Chanyeol vướng vào scandal đời tư phức tạp , bị tố lăng nhăng , hẹn hò với nhiều người cùng lúc .
Ngô Diệc Phàm vướng scandal hiếp dâm , dụ dỗ trẻ vị thành niên , .
Ngô Diệc Phàm là một trong những ngôi sao trẻ hàng đầu Trung Quốc , từng là gương mặt đại diện của Prada .
Một người tự xưng là bạn gái cũ của Chanyeol đăng tải bài viết tố cáo anh ngoại tình , lừa dối tình cảm .
Nhiều đại sứ của Prada vướng scandal chấn động , sự nghiệp tiêu tán .
Tuy nhiên , chỉ sau một thời gian ngắn , anh vướng vào scandal ép bạn gái phá thai .
Tháng 10 / 2020 , Irene bị một stylist lâu năm tố cáo là có thái độ hống hách , chửi mắng nhân viên , xúc phạm người khác .
Lý Dịch Phong dính bê bối mua dâm .
Không chỉ vậy , Trịnh Sảng còn bị phanh phui trốn thuế , gian lận kinh tế .
Prada không có động thái rõ ràng về việc chấm dứt hợp đồng , nhưng sau vụ bê bối , Irene dần dần ít xuất hiện trong các hoạt động của Prada , vị trí đại sứ thương hiệu của cô dường như bị " đóng băng " .
Tháng 7 năm 2021 , Ngô Diệc Phàm bị hot girl Đô Mỹ Trúc và nhiều cô gái khác tố cáo cưỡng hiếp , dụ dỗ trẻ vị thành niên và có lối sống thác loạn .
Sự nghiệp của " nam thần " bị ảnh hưởng nặng nề , các hợp đồng quảng cáo bị hủy bỏ , hoạt động nghệ thuật bị đình trệ .
Hiện tại , Prada chưa có bất kỳ động thái nào liên quan đến vụ lùm xùm của Kim Soo Hyun , nhưng tương lai hợp tác giữa hai bên đang trở nên khó đoán định hơn bao giờ hết .
Prada cũng ngay lập tức ngừng hợp tác với Ngô Diệc Phàm , xóa bỏ mọi hình ảnh liên quan đến nam nghệ sỹ này trên các kênh truyền thông của hãng .
Mặc dù Irene đã lên tiếng xin lỗi , scandal " mắc bệnh ngôi sao " này vẫn khiến hình ảnh cô bị ảnh hưởng nghiêm trọng .
Chanyeol bị tố lăng nhăng , hẹn hò với nhiều người cùng lúc .
Vụ scandal tình dục này đã hủy hoại hoàn toàn sự nghiệp và danh tiếng của Ngô Diệc Phàm .
Tháng 9 năm 2022 , anh bị cảnh sát Bắc Kinh bắt giữ vì mua dâm nhiều lần .
Mặc dù công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã lên tiếng phủ nhận mạnh mẽ và dọa kiện những nguồn tin sai lệch , scandal này vẫn đang ảnh hưởng rất lớn đến hình ảnh và danh tiếng của nam diễn viên .
Tin này xuất phát từ một YouTuber chuyên đưa tin giải trí , gây xôn xao dư luận và tạo ra làn sóng phản ứng trái chiều .
Người dính " lời nguyền Prada " gần đây nhất là Kim Soo Hyun , nam diễn viên hàng đầu Hàn Quốc , được Prada công bố là đại sứ thương hiệu vào năm 2024 .
Anh đang vướng vào nghi vấn hẹn hò với nữ diễn viên quá cố Kim Sae Ron khi cô còn ở tuổi vị thành niên .
Scandal này gây ảnh hưởng tiêu cực đến hình ảnh của Chanyeol và nhóm EXO .
Irene ( Red Velvet ) vướng scandal thái độ , mắc bệnh ngôi sao .
Tuy nhiên , sự thực là các scandal đều nổ ra do hành vi cá nhân của nghệ sỹ , chính Prada là nạn nhân khi bị liên lụy .
Lý Dịch Phong , một trong " tứ đại lưu lượng " của làng giải trí Hoa ngữ , từng là đại sứ thương hiệu của Prada .
Những scandal liên tiếp xảy ra với các đại sứ thương hiệu của Prada khiến cho " lời nguyền Prada " càng gây ám ảnh làng giải trí châu Á , thêm nhiều người tin rằng việc hợp tác với thương hiệu này có thể mang lại " vận xui " cho sự nghiệp của nghệ sỹ .
Trịnh Sảng vướng scandal mang thai hộ và trốn thuế .
Một cô gái tự xưng là bạn gái cũ của Thái Từ Khôn tiết lộ thông tin cô mang thai con của nam ca sỹ , nhưng anh và mẹ ruột đã ép cô phá bỏ .
Sự lan truyền " lời nguyền " này bắt đầu từ việc Prada liên tục công bố đại sứ thương hiệu là những ngôi sao đình đám , hàng đầu châu Á , nhưng sau đó các nghệ sỹ này lại vướng vào những scandal gây chấn động , ảnh hưởng nghiêm trọng đến hình ảnh và sự nghiệp .
Prada không trực tiếp tuyên bố chấm dứt hợp đồng nhưng Thái Từ Khôn đã không còn xuất hiện trong các hoạt động quảng bá của hãng sau scandal , điều này được ngầm hiểu rằng mối quan hệ hợp tác giữa hai bên đã chấm dứt .
Vụ việc này gây chấn động dư luận Trung Quốc , vốn có những quy định nghiêm ngặt về đạo đức và pháp luật liên quan đến mang thai hộ .
Hậu quả là cô bị " phong sát " hoàn toàn tại Trung Quốc , sự nghiệp diễn xuất sụp đổ , các nhãn hàng đồng loạt quay lưng , trong đó có Prada .
Kim Soo Hyun vướng nghi vấn hẹn hò nữ diễn viên ở tuổi vị thành niên .
Chịu ảnh hưởng tiêu cực từ bê bối của Lý Dịch Phong , Prada nhanh chóng chấm dứt quan hệ với anh .
" Lời nguyền Prada " thực chất là một cách gọi hài hước nhưng đầy ám ảnh về một hiện tượng mà giới nghệ sỹ châu Á gọi là " quy luật bất thành văn " , rằng những người từng được thương hiệu thời trang xa xỉ Prada chọn làm đại sứ hoặc gương mặt đại diện thường gặp phải " vận đen " trong sự nghiệp , thậm chí là những scandal chấn động khiến sự nghiệp đang rực rỡ bỗng tụt dốc không phanh , thậm chí tiêu tùng .
Irene , trưởng nhóm nhạc Red Velvet , từng là đại sứ thương hiệu của Prada tại Hàn Quốc .
Chanyeol , thành viên nhóm nhạc EXO , cũng từng là đại sứ thương hiệu của Prada .
Scandal lớn nhất của Trịnh Sảng nổ ra vào đầu năm 2021 khi cô bị bạn trai cũ Trương Hằng tố cáo mang thai hộ và có ý định bỏ rơi con .
Danh sách những ngôi sao được cho là dính " lời nguyền Prada " ngày càng nối dài .
Thông tin này gây sốc cho người hâm mộ và giới truyền thông , bởi Lý Dịch Phong vốn xây dựng hình ảnh " nam thần " trong sáng , chuẩn mực .
Sau khi scandal nổ ra , Lý Dịch Phong bị cấm sóng , các tác phẩm anh tham gia bị gỡ bỏ khỏi các nền tảng trực tuyến .
Nam ca sỹ , diễn viên đình đám người Trung Quốc từng được Prada ưu ái lựa chọn làm đại sứ thương hiệu vào năm 2019 .
Scandal của Ngô Diệc Phàm gây ra làn sóng phẫn nộ trong dư luận và giáng một đòn mạnh vào uy tín của Prada .
Prada đã nhanh chóng chấm dứt hợp đồng với Trịnh Sảng chỉ sau thời gian ngắn hợp tác , chịu tổn thất nặng nề về mặt hình ảnh và kinh tế .
Anh bị các nhãn hàng đồng loạt hủy hợp đồng .
Kim Soo Hyun được xem là cái tên " bảo chứng rating " cho các dự án truyền hình tham gia , với khả năng diễn xuất ấn tượng .
Năm 2020 được xem là năm đại thắng với Kim Soo Hyun khi tham gia dự án phim truyền hình " Điên thì có sao " đóng cặp cùng Seo Ye Ji .
Trùng hợp ngày 16 / 2 cũng là sinh nhật của nam diễn viên Kim Soo Hyun .
Hình ảnh thân thiết giữa Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun được hé lộ .
Kim Sae Ron phải làm nhiều nghề , kể cả phục vụ quán ăn để kiếm tiền .
Nguyên nhận được xác định là tự tử , không có thư tuyệt mệnh được để lại .
Kim Soo Hyun sinh năm 1988 , là một trong những nam diễn viên nổi tiếng trong ngành giải trí Hàn Quốc .
Nhưng cuối cùng , sau nhiều biến cố cũng như những thăng trầm , họ đã tìm lại tình yêu , và trở về hạnh phúc bên nhau .
Ngoài dấu ấn trong phim truyền hình , Kim Soo Huyn cũng đóng phim điện ảnh nhưng số lượng khá ít , Trong gần 20 năm diễn xuất , anh mới chỉ tham gia 6 bộ phim điện ảnh , dự án gần nhất là từ năm 2017 .
Trong phim , anh vào vai Do Min Joon , một người ngoài hành tinh tới trái đất trong triều đại Joseon .
Anh vào vai Baek Hyun Woo , Giám đốc của Tập đoàn Queens kết hôn cùng Hong Hae in ( Kim Ji Won ) tiểu thư nhà tài phiệt .
Anh bắt đầu đóng phim từ khoảng năm 2007 , tham gia nhiều dự án đình đám như : Mặt trăng ôm mặt trời , Vì sao đưa anh tới , Dream High , Khách sạn ma quái , Điên thì có sao , Nữ hoàng nước mắt Tên tuổi của Kim Soo Hyun phất lên và trở thành gương mặt đình đám khắp châu Á kể từ bộ phim " Vì sao đưa anh tới " , đóng cặp cùng nữ diễn viên Jeon Ji Hyun .
Bộ phim có tổng cộng 16 tập , tương đương Kim Soo Hyun thu về khoảng 56 tỷ đồng thù lao , trở thành nam diễn viên có mức cát - xê cao nhất Hàn Quốc thời điểm đó , vượt cả Lee Min Ho , Song Joong Ki Kim Soo Hyun trong bộ phim " Điên thì có sao " .
Bộ phim xoay quanh câu chuyện về nhân viên y tế cộng đồng làm việc ở khoa tâm thần tên Moon Gang Tae ( Kim Soo Hyun ) không có thời gian dành cho bản thân , phải vất vả mưu sinh và chăm sóc người anh trai tự kỷ và một tác giả truyện thiếu nhi không biết đến tình yêu tên Go Moon Young ( Seo Ye Ji ) .
Hiện vụ việc này đang nhận về nhiều sự quan tâm và gây chấn động làng giải trí Hàn Quốc .
Theo đó , người nhà của Kim Sae Ron tố cáo Kim Soo Hyun là nguồn cơn khiến nữ diễn viên tự tử và qua đời ở tuổi 25 .
Diễn viên Kim Sae Ron qua đời ở tuổi 25 .
Bê bối bạc tình , khiến bạn gái cũ lựa chọn tiêu cực gây chấn động .
Hình ảnh của cô bị tẩy chay , đồng thời phải bồi thường số tiền lớn cho các cá nhân , đơn vị ảnh hưởng từ vụ tai nạn .
Kim Soo Huyn cũng được mệnh danh là " ông hoàng quảng cáo " , là gương mặt đại diện cho nhiều nhãn hàng lớn tại Hàn Quốc và quốc tế .
Anh đem lòng yêu Cheon Song - Yi ( Jeon Ji Hyun ) và có mối tình lãng mạn .
Cụ thể , thông tin được chia sẻ cho biết Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò trong khoảng 6 năm , từ lúc nữ diễn viên quá cố chỉ mới 15 tuổi .
Kim Sae Ron cảm kích và quyết tâm kiếm tiền để hoàn trả .
Tạo hình từng gây sốt của Kim Soo Hyun trong bộ phim " Vì sao đưa anh tới " .
Phía nam diễn viên cũng cắt đứt liên hệ khiến Kim Sae Ron cảm thấy bị phản bội và suy sụp .
Sau 3 năm về chung một nhà , cuộc hôn nhân của họ đã gặp rạn nứt .
Trước đó vào ngày 16 / 2 , nữ diễn Kim Sae Ron được phát hiện đã qua đời tại nhà riêng .
Cô nỗ lực quay lại với diễn xuất nhưng không được đón nhận , sau đó đi đến quyết định tự kết thúc cuộc đời ở tuổi 25 .
Theo một số thông tin , Kim Soo Hyun nhận được cát - xê 200 triệu won ( khoảng 3 , 5 tỷ đồng ) cho mỗi tập phim trong " Điên thì có sao " .
Sau khi gặp nhau , cả hai dần chữa lành những tổn thương tình cảm cho nhau .
Đến năm 2024 , Kim Soo Hyun tiếp tục thành công với bộ phim " Nữ hoàng nước mắt " đóng cặp cùng nữ diễn viên Kim Ji Won .
Tuy nhiên sau đó Kim Sae Ron bất ngờ nhận được giấy yêu cầu trả 700 triệu từ phía Kim Soo Hyun .
Điểm chung trong các vai diễn của tài tử đình đám bậc nhất Kbiz .
Tuy nhiên phía gia đình cho biết nắm trong tay nhiều bằng chứng về mối quan hệ tình cảm giữa Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun .
Đây tiếp tục là một dự án tình cảm lãng mạn của Kim Soo Hyun .
Bộ phim giúp Kim Soo Hyun trở thành ngôi sao hàng đầu trong làn sóng hallyu cách đây hơn 10 năm .
Thời điểm đó cô đầu quân cho công ty giải trí của Kim Soo Hyun , sau đó khi xảy ra ồn ào lái xe trong tình trạng xay xỉn gây ra tai nạn , chính công ty này đã đứng ra chi trả khoảng 700 triệu won ( khoảng 12 tỷ đồng ) tiền bồi thường .
Trước khi qua đời , Kim Sae Ron từng có thời gian khủng hoảng sau bê bối gây tai nạn giao thông khi lái xe trong tình trạng xay xỉn .
" Nữ hoàng nước mắt " giúp Kim Soo Hyun nhận được giải thưởng Nam diễn viên được yêu thích nhất tại lễ trao giải Baeksang 2024 .
Điểm chung trong các bộ phim mà nam diễn viên đảm nhận là đều mang hơi hướng tình cảm lãng mạn , sự ngây ngô và hết mình vì tình yêu .
Phim của Kim Soo Hyun đa phần đều có tỷ lệ người xem lớn .
Ngày 10 / 3 vừa qua , showbiz Hàn Quốc chấn động trước thông tin bê bối liên quan đến Kim Soo Hyun và cố diễn viên Kim Sae Ron .
Trước những thông tin ồn ào , phía Kim Soo Hyun lên tiếng phủ nhận .
Bước ngoặt lớn đến với Kim Soo Hyun vào năm 2011 , khi anh tỏa sáng trong bộ phim âm nhạc đình đám " Dream High " .
Bộ phim trở thành hiện tượng toàn cầu , củng cố vị thế ngôi sao hàng đầu của Kim Soo Hyun và đưa anh lên hàng ngũ những diễn viên được yêu thích nhất châu Á .
Đại diện Gold Medalist cũng bày tỏ sự tiếc thương trước sự ra đi của Kim Sae Ron , nghệ sỹ từng trực thuộc công ty .
Hiện tại , dù phía Kim Soo Hyun đã lên tiếng phủ nhận , nhưng những ồn ào này đã ít nhiều ảnh hưởng đến danh tiếng và uy tín mà Kim Soo Hyun dày công xây dựng .
Trong thông cáo báo chí , Gold Medalist khẳng định những cáo buộc từ kênh YouTube Viện nghiên cứu Garosero là " hoàn toàn sai sự thật " và mang tính " bịa đặt " .
Khối tài sản ước tính của Kim Soo Hyun cũng khiến nhiều người ngưỡng mộ , với con số lên đến 117 triệu USD .
Năm 2024 , sự trở lại của Kim Soo Hyun trong bộ phim Nữ hoàng nước mắt đóng cặp cùng Kim Ji Won đã tạo nên cơn sốt trên màn ảnh nhỏ , chứng minh sức hút chưa bao giờ hạ nhiệt của nam tài tử .
Một bộ phận khán giả bày tỏ sự phẫn nộ và yêu cầu cơ quan chức năng vào cuộc điều tra , làm rõ nghi vấn hẹn hò với người vị thành niên của nam diễn viên đang được yêu thích qua bộ phim " Nữ hoàng nước mắt " .
Để củng cố thêm cho cáo buộc , kênh Garosero còn đưa ra bằng chứng là một bức ảnh selfie được cho là của Kim Soo Hyun từ năm 2016 .
Vai Song Sam Dong , chàng trai nhà quê có giọng hát thiên phú , đã đưa tên tuổi Kim Soo Hyun đến gần hơn với công chúng và mở ra một trang mới rực rỡ trong sự nghiệp của anh .
Cộng đồng mạng cũng nhanh chóng " đào " lại một bài phỏng vấn cũ của Kim Soo Hyun , trong đó anh từng chia sẻ về hình mẫu bạn đời lý tưởng : " Cưới vợ 21 tuổi khi tôi 41 tuổi .
Kim Soo Hyun là một trong những nam diễn viên hàng đầu của làng giải trí Hàn Quốc .
Tài năng và thành công của Kim Soo Hyun đã được ghi nhận qua nhiều giải thưởng danh giá , trong đó có 4 lần chiến thắng tại Baeksang Arts Awards , bao gồm giải " Nam diễn viên chính xuất sắc nhất " ( 2012 ) .
Mới đây , một phóng viên giải trí đã livestream cuộc nói chuyện điện thoại người xưng là dì của cố diễn viên Kim Sae Ron , công bố thông tin chấn động : Kim Sae Ron từng hẹn hò với Kim Soo Hyun , mối quan hệ kéo dài trong 6 năm , bắt đầu từ ngày 19 / 11 / 2015 đến ngày 7 / 7 / 2021 .
Trước làn sóng thông tin tiêu cực bủa vây , công ty quản lý Gold Medalist của Kim Soo Hyun đã chính thức lên tiếng bác bỏ .
Những năm đầu hoạt động , anh miệt mài tham gia nhiều dự án phim truyền hình , từng bước khẳng định khả năng diễn xuất đa dạng .
Hình ảnh thân mật với Kim Soo Hyun từng được Kim Sae Ron đăng tải khi còn sống .
Vợ tương lai chỉ được nhớ mỗi mình tôi , không cản trở công việc của tôi , khi tôi cần phải luôn ở cạnh tôi " .
Ngoài ra , anh cũng có tài ca hát , nhảy múa và từng tham gia thi đấu bowling chuyên nghiệp .
Bên cạnh diễn xuất , anh còn là gương mặt quảng cáo đắt giá , từng ký đến 35 hợp đồng quảng cáo chỉ trong năm 2014 .
Anh là bảo chứng cho chất lượng diễn xuất , mức thù lao thuộc hàng kỷ lục .
Tuy nhiên , sự nghiệp vốn sẵn tai tiếng của " ông hoàng cát - sê " đứng trước nguy cơ sụp đổ khi bê bối liên quan đến nữ diễn viên quá cố Kim Sae Ron bùng nổ .
Đáng chú ý , Kim Sae Ron qua đời vào đúng ngày sinh của Kim Soo Hyun .
Họ tuyên bố sẽ tiếp tục " bóc phốt " nam diễn viên , khẳng định sẽ tung ra những cáo buộc mới và thậm chí ám chỉ đến khả năng một vụ kiện hình sự có thể xảy ra .
Những chi tiết này càng khiến tin đồn lan rộng và gây xôn xao dư luận .
Người này còn tiết lộ thêm , Kim Sae Ron từng đăng tải một bài viết ẩn trên Instagram cá nhân , ghi lại chi tiết về mối tình được cho là bí mật này .
Anh còn sở hữu một biệt thự tráng lệ có giá trị khoảng 3 , 5 triệu USD ( khoảng 87 tỷ đồng ) và một tòa nhà 2 , 6 triệu USD ( khoảng 65 tỷ đồng ) ở Hàn Quốc từ năm 2013 .
Không ít người chỉ trích Kim Soo Hyun nếu thông tin trên là sự thật , cho rằng anh là " kẻ bội bạc " .
Theo thông tin , anh nhận mức thù lao lên đến 3 , 7 triệu USD cho vai diễn trong Nữ hoàng nước mắt .
Trong ảnh , nam diễn viên có kiểu tóc xoăn nhẹ và trang phục tối màu , tương đồng với hình ảnh từng được Kim Sae Ron đăng tải trước đó .
Nghi vấn ' yêu ' Kim Sae Ron từ tuổi 15 .
Anh cũng nhiều năm liên tiếp lọt vào danh sách " 40 người nổi tiếng quyền lực nhất Hàn Quốc " do Forbes Korea bình chọn .
Thừa thắng xông lên , Kim Soo Hyun tiếp tục chinh phục khán giả và giới phê bình bằng vai vua Lee Hwon trong bộ phim cổ trang Mặt trăng ôm mặt trời ( 2012 ) .
Thời điểm đó , Kim Sae Ron mới chỉ khoảng 15 - 16 tuổi , trong khi Kim Soo Hyun đã 27 tuổi .
Anh là tài tử có mức cát - sê cao nhất Hàn Quốc , sở hữu khối tài sản kếch xù .
Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron đang là những từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất lúc này .
Kim Soo Hyun vướng nghi vấn hẹn hò nữ diễn viên Kim Sae Ron - người vừa qua đời tháng trước , từ năm cô mới 15 tuổi .
Công ty tuyên bố sẽ tiến hành các hành động pháp lý mạnh mẽ để bảo vệ nghệ sỹ của mình , đồng thời lên án kênh YouTube này là " kẻ phá hoại trên mạng " , cáo buộc họ đã bôi nhọ người đã khuất và gây tổn hại nghiêm trọng đến danh tiếng của công ty cũng như Kim Soo Hyun .
Đáp trả tuyên bố từ Gold Medalist , chủ kênh YouTube Garosero không hề nao núng mà còn công khai thách thức ngược lại Kim Soo Hyun .
Thành công nối tiếp thành công , năm 2013 , anh tiếp tục " gây bão " với vai diễn chàng trai ngoài hành tinh Do Min Joon trong Vì sao đưa anh tới .
Kim Soo Hyun , sinh năm 1988 , là một trong những nam diễn viên hàng đầu của làng giải trí Hàn Quốc .
Những thông tin này dù chưa được kiểm chứng đã tạo nên " cơn địa chấn " trên các nền tảng trực tuyến .
Kim Soo Hyun liên tục làm mới mình qua nhiều vai diễn đa dạng .
Với sự nghiệp lẫy lừng , không ngạc nhiên khi Kim Soo Hyun trở thành nam diễn viên truyền hình được trả cát - sê cao nhất tại Hàn Quốc .
Dư luận nhanh chóng chia thành nhiều luồng ý kiến trái chiều .
Tuy nhiên , một số khác lại tỏ ra hoài nghi về độ xác thực của thông tin , bởi kênh YouTube Garosero vốn nổi tiếng với những chiêu trò tung tin đồn thất thiệt , câu view .
Bên cạnh đó , với 18 , 3 triệu người đăng ký theo dõi trên trang Instagram , Kim Soo Hyun có thể kiếm từ 10000 USD ( 247 triệu đồng ) đến 100000 USD ( khoảng 2 , 47 tỷ đồng ) cho mỗi bài đăng quảng cáo trên trang cá nhân .
Năm 2020 , anh gây ấn tượng mạnh mẽ với vai Moon Gang Tae trong bộ phim chữa lành Điên thì có sao , một lần nữa khẳng định khả năng diễn xuất tinh tế và biến hóa của mình .
Bộ phim không chỉ gây sốt tại Hàn Quốc mà còn lan rộng ra khắp châu Á , đưa Kim Soo Hyun trở thành ngôi sao hạng A được săn đón .
Kim Soo Hyun bén duyên với phim ảnh từ năm 2007 , bắt đầu sự nghiệp bằng vai diễn trong sitcom tuổi teen Kimchi Cheese Smile .
Em vừa nhận được giấy thông báo và họ nói sẽ kiện em .
Thế nhưng , công ty Gold Medalist im lặng .
Em không có ý định không trả , nhưng nếu bây giờ anh yêu cầu em phải trả ngay 700 triệu won thì thực sự em không thể .
Chị họ của Kim Sae Ron tiết lộ lúc đó , công ty quản lý Gold Medalist đã đưa ra mức phạt là 20 tỷ won ( 350 tỷ đồng ) trong đó có 700 triệu won bồi thường cho các nạn nhân của vụ tai nạn , số tiền còn lại là tiền phạt và chi phí khác .
Gold Medalist là công ty quản lý nghệ sĩ do chính Kim Soo Hyun và anh họ thành lập .
Người thân trong gia đình Kim Sae Ron cho biết nữ diễn viên trong lúc say rượu đã lái xe gây ra tai nạn giao thông .
Khi nữ diễn viên đăng ảnh tình cảm thân mật của cả hai lên mạng xã hội , Kim Soo Hyun phủ nhận họ từng hẹn hò .
Tổng trị giá ba căn nhà của nam diễn viên ở đây khoảng 30 tỷ won ( 525 , 9 tỷ đồng ) .
Theo nữ diễn viên , đây là số tiền Kim Soo Hyun cho cô mượn không phải từ tài khoản chung của công ty .
Kim Sae Ron đã muốn liên lạc với Kim Soo Hyun xin anh hoãn thời gian trả nợ .
" Anh ơi , em là Sae Ron đây .
Chính vì vậy , cô vẫn nuôi hy vọng và cố gắng liên lạc với Kim Soo Hyun để xác nhận sự việc .
Như vậy , số nợ 700 triệu won chỉ bằng 3 tập phim mà Kim Soo Hyun đóng .
Khi nữ diễn viên qua đời , nam nghệ sĩ không tới viếng dù họ từng cùng công ty quản lý nhiều năm .
Tuy nhiên , gia đình Kim Sae Ron cho rằng số tiền đó quá nhiều , mức phạt cao tới vô lý và yêu cầu được công khai các đầu mục chi tiền .
Ngày 11 / 3 , kênh YouTube có tên Viện Garosero tiếp tục đưa ra nhiều thông tin về việc Kim Soo Hyun hẹn hò với nữ diễn viên quá cố Kim Sae Ron .
Năm 2024 , khi tham gia phim Knock Off , nam diễn viên còn nhận tới 800 triệu won / tập phim .
Vì scandal , Kim Sae Ron bị tẩy chay khỏi giới giải trí .
Làm ơn , hãy giúp em … Hãy cứu em , em cầu xin anh hãy cho em thêm thời gian " , Kim Sae Ron nhắn tin cầu xin Kim Soo Hyun cho cô thời gian kiếm tiền trả nợ .
Chỉ một tuần sau khi Kim Sae Ron mất , Kim Soo Hyun đã tham gia một bữa tiệc cùng bạn bè .
Công ty quản lý do Kim Soo Hyun thành lập , từng yêu cầu mức phạt 20 tỷ won ( 350 tỷ đồng ) cho Kim Sae Ron .
Trong đó , gia đình cô nhấn mạnh việc Kim Soo Hyun đòi lại số tiền 700 triệu won ( hơn 12 tỷ đồng ) và thời điểm Kim Sae Ron đang thất nghiệp không khác gì hành động " rút ống thở trong lúc hấp hối " .
Theo Naver , Kim Soo Hyun từng có hành động giúp đỡ Kim Sae Ron , tuy nhiên sau đó việc anh đồng ý để công ty đại diện mình đòi nợ bạn gái cũ trong thời điểm cô đang rất khó khăn thể hiện sự tuyệt tình lạnh lùng của nam diễn viên .
Gia đình Kim Sae Ron cho biết nữ diễn viên đã rất đau khổ , trong tin nhắn với chị họ , ngôi sao quá cố gọi Kim Soo Hyun là " kẻ khốn nạn " .
Chính vì vậy , công chúng cho rằng chính sự bạc bẽo , lạnh lùng của Kim Soo Hyun dồn Kim Sae Ron vào chỗ chết .
Kim Soo Hyun bị đổ lỗi đã đẩy Kim Sae Ron vào tuyệt lộ .
Trước đó , Kim Soo Hyun mua hai bất động sản khác cũng ở Seongsu - dong .
Và nữ diễn viên cũng chọn ra đi vào đúng ngày sinh nhật của tình cũ 16 / 2 .
Sau đó , họ chấp nhận cho Kim Sae Ron mượn trước 700 triệu won để đền bù .
Đáng nói , Kim Soo Hyun là ngôi sao được trả cát - xê cao nhất Hàn Quốc .
Cùng với thời điểm phía Kim Soo Hyun dồn dập đòi tiền Kim Sae Ron , anh đã mua thêm một căn hộ cao cấp trị giá 8 , 8 tỷ won .
Khi nhận được yêu cầu này , Kim Sae Ron không tin đó là do bạn trai cũ Kim Soo Hyun thực hiện mà cho rằng đó là quyết định từ công ty quản lý cũ .
May mắn không có ai bị thương nhưng Kim Sae Ron đã đâm vào trụ điện khiến cho nhiều cửa hàng mất điện , thiệt hại về kinh tế .
Họ bảo cho em thêm thời gian , nên em cố gắng chuẩn bị cho sự trở lại của mình để trả nợ cho anh từ mỗi dự án .
Kim Sae Ron thất vọng , bất lực khi không thể liên lạc với Kim Soo Hyun .
Năm 2023 có thông tin nam diễn viên nhận được khoảng 300 triệu won cho mỗi tập phim .
Không phải em trốn tránh , mà do em chưa có khả năng .
Theo Naver , Kim Soo Hyun không thiếu tiền , nhưng anh muốn thể hiện thái độ dứt khoát không liên quan tới Kim Sae Ron .
Cô đi làm thêm công việc chân tay , bưng bê phục vụ nhưng không kiếm được nhiều tiền .
Đến tháng 6 / 2024 , công ty Gold Medalist đưa ra yêu cầu Kim Sae Ron phải nhanh chóng hoàn trả số tiền 700 triệu won nếu không sẽ kiện cô ra tòa .
Việc Kim Sae Ron chia sẻ hình ảnh thân mật với Kim Soo Hyun là để nam diễn viên liên lạc lại với mình .
Thái độ của Kim Soo Hyun với cái chết của bạn gái cũ rất lạnh lùng .
Mối quan hệ giữa Kim Soo Hyun và cố diễn viên Kim Sae Ron trở thành tâm điểm tranh cãi sau nhiều đồn đoán và cáo buộc .
Do tình trạng tâm lý bất ổn của nam diễn viên sau loạt cáo buộc , họ quyết định làm rõ ngay lập tức thay vì chờ đến tuần sau .
Nội dung thư chủ yếu kể về cuộc sống hàng ngày trong quân đội và cụm từ " nhớ em " chỉ là cách biểu đạt thông thường với bạn bè thân thiết .
Mặc dù Kim Sae Ron cố gắng nhưng sau vụ tai nạn , cô gặp nhiều khó khăn trong hoạt động nghệ thuật và không thể trả hết số tiền còn lại .
3 điểm chính trong thông báo giải thích về mối quan hệ giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron , các vấn đề tài chính liên quan đến Kim Sae Ron và các tin nhắn giữa 2 người .
Giải thích về thông báo chính thức và tin nhắn .
Công ty khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron chỉ hẹn hò từ mùa hè 2019 đến mùa thu 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Công ty bày tỏ đau buồn khi những nỗ lực giúp đỡ Kim Sae Ron bị xuyên tạc thành áp lực thanh toán và bị vu khống ác ý là nguyên nhân dẫn đến sự lựa chọn cực đoan của cố diễn viên 1 năm sau đó .
Việc công ty gửi thông báo chính thức cho Kim Sae Ron chỉ nhằm tuân thủ thủ tục pháp lý .
Viện Garosero xuyên tạc bằng cách sắp xếp lá thư thời quân ngũ cùng với thiệp sau khi hai người bắt đầu hẹn hò , khiến một lá thư bình thường trông như thư tình .
Về mối quan hệ giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Đồng thời , điều này cũng giúp Kim Sae Ron tránh phải nộp thuế quà tặng do việc được miễn nợ .
Nhận thấy tình hình này , Gold Medalist đã quyết định xử lý khoản nợ của Kim Sae Ron bằng cách bù đắp tổn thất vào tháng 12 / 2023 .
Về lá thư gửi trong thời gian nhập ngũ , Gold Medalist giải thích đó chỉ là một trong nhiều lá thư Kim Soo Hyun gửi cho bạn bè .
Công ty cần chứng minh Kim Sae Ron không có khả năng trả nợ để tránh việc các giám đốc bị buộc tội lạm dụng tín nhiệm và đảm bảo khoản lỗ được công nhận hợp pháp .
Cuối cùng , công ty kêu gọi tôn trọng sự thật và đời tư cá nhân , đồng thời bày tỏ lo ngại về tác động của những thông tin sai lệch đang lan truyền đối với Kim Soo Hyun và gia đình , bạn bè của cả hai người .
Gold Medalist lên án Viện Garosero vì đã công khai đời tư của hai người mà không có sự đồng ý , bóp méo thời điểm các bức ảnh được chụp và thay đổi danh tính người cung cấp thông tin từ " người quen của mẹ Kim Sae Ron " thành " dì " của cô .
Báo cáo kiểm toán ngày 1 / 4 / 2024 của công ty xác nhận toàn bộ khoản nợ đối với Kim Sae Ron đã được xử lý như khoản tổn thất .
Tất cả những bức ảnh hai người mà Viện Garosero sử dụng làm bằng chứng đều được chụp khi Kim Sae Ron đã trưởngthành , không phải năm 2016 như Viện Garosero tuyên bố .
Lên án việc công khai đời tư và bóp méo sự thật .
Gold Medalist nhấn mạnh vấn đề nợ hoàn toàn là giữa công ty và Kim Sae Ron .
Vấn đề tài chính của Kim Sae Ron .
Kim Soo Hyun trong phim " Vì sao đưa anh tới " : .
Tổng số tiền vi phạm hợp đồng ban đầu lên đến 1 , 1 tỷ won ( hơn 17 tỷ đồng ) nhưng sau nhiều nỗ lực đã giảm xuống còn khoảng 700 triệu won ( hơn 12 tỷ đồng ) .
Khi Kim Sae Ron nhắn tin cho Kim Soo Hyun vào ngày 19 / 3 / 2024 , hai người đã chia tay được 4 năm và nam diễn viên hoàn toàn không biết về tình hình giữa cô và công ty .
Công ty kiên quyết bác bỏ cáo buộc Kim Soo Hyun bỏ mặc vấn đề tài chính của Kim Sae Ron .
Ngày 14 / 3 , công ty Gold Medalist của Kim Soo Hyun phát đi thông báo chính thức .
Thông tin nam diễn viên hẹn hò với Kim Sae Ron lúc cô còn vị thành niên hoàn toàn sai sự thật .
Kim Soo Hyun chưa bao giờ cho Kim Sae Ron vay tiền cá nhân , không đòi nợ và không có quyền làm điều đó .
Sau vụ lái xe khi say rượu của nữ diễn viên , Gold Medalist cùng Kim Sae Ron giải quyết các khoản vi phạm hợp đồng và bồi thường thiệt hại .
Diễn viên Hàn Quốc Kim Soo Hyun đang đối mặt với bê bối lớn nhất sự nghiệp , bị cáo buộc liên quan đến mối quan hệ với cố diễn viên Kim Sae Ron .
Ngày 12 / 3 , làng giải trí Hàn Quốc chấn động khi Dispatch vào cuộc và công bố thông tin độc quyền về mối quan hệ giữa nam diễn viên Kim Soo Hyun và nữ diễn viên quá cố Kim Sae Ron .
Anh đang đứng trước làn sóng bị nhiều khán giả tẩy chay , nhiều nhãn hàng cũng đã dừng hợp tác với nam diễn viên .
Ngay sau khi thông tin từ Dispatch được công bố , làn sóng tẩy chay Kim Soo Hyun đã lan rộng mạnh mẽ trên mạng xã hội .
Động thái quyết đoán và nhanh chóng của các nhãn hàng cho thấy mức độ nghiêm trọng của scandal lần này , cũng như sự phẫn nộ của công chúng đối với Kim Soo Hyun .
Từ vị thế ngôi sao hạng A được săn đón , Kim Soo Hyun đang đối diện với nguy cơ lớn nhất trong sự nghiệp của mình .
Họ đã thực sự hẹn hò 6 năm trong bí mật , Dispatch còn hé lộ những tình tiết về cách hành xử của phía Kim Soo Hyun với Kim Sae Ron .
Những chi tiết mới được phát hiện về nam diễn viên càng khiến dư luận phẫn nộ .
Tài khoản Instagram của nam diễn viên đã giảm 200000 người theo dõi , nhiều người hâm mộ lâu năm cũng tuyên bố rời bỏ anh .
Hàng loạt nhãn hàng lớn đã nhanh chóng có động thái gỡ bỏ hình ảnh của Kim Soo Hyun khỏi các ấn phẩm quảng cáo và trên website .
Trong thời gian nhập ngũ , Kim Soo Hyun còn gửi bưu thiếp và ảnh cá nhân để gửi bạn gái .
Một người quen thân thiết của Kim Soo Hyun cho biết : " Tuổi tác của Kim Sae Ron là một vấn đề , vì vậy họ không bao giờ có thể thừa nhận mối quan hệ của mình " .
Trước đó , Dispatch đăng tải bài viết khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò .
Thương hiệu mỹ phẩm thuần chay Dinto , đơn vị đã chọn Kim Soo Hyun làm người mẫu đại diện , tạm dừng mọi lịch trình liên quan đến diễn viên này .
Vì vậy , gia đình Sae Ron đã không tiếp tục cấm cản mối quan hệ của cả hai .
Bức thư tay được cho là của Kim Soo Hyun gửi Kim Sae Ron trong thời gian nhập ngũ .
Đối với anh , tất cả điều tuyệt vời ấy đều gắn liền với em .
Trong buổi livestream chiều 12 / 3 , kênh YouTube Viện nghiên cứu Garosero tung ra bức thư tay được cho là của Kim Soo Hyun gửi Kim Sae Ron , gây xôn xao mạng xã hội .
Ban đầu , gia đình đã phản đối chuyện cả hai hẹn hò .
Ngoài ra , ở cuối thư , Kim Soo Hyun ký tên " Từ Binh nhì Kim " .
Thông qua kênh YouTube Viện nghiên cứu Garosero , người dì của Kim Sae Ron đã tiết lộ rằng chính Kim Soo Hyun đã tiếp cận cháu mình trước .
Gold Medalist ban đầu là công ty một thành viên của Kim Soo Hyun .
Tuy nhiên , Kim Soo Hyun sau đó hứa hẹn kết hôn với Sae Ron .
Khi đó , Kim Sae Ron 17 tuổi .
Trong bức thư có đoạn : " Anh yêu em , Sae Ron " .
Kim Soo Hyun tự xưng là " Kim Il Bong " và gọi đối phương bằng biệt danh thân thiết " Seronero " .
" Em có biết không , âm nhạc luôn khiến anh nhớ về những điều đẹp đẽ nhất trong cuộc sống .
Cũng vì thế , Kim Sae Ron mới ký hợp đồng với Gold Medalist .
Chỉ cần nghĩ đến em , mọi thứ dường như trở nên tươi mới và đầy hy vọng " , trích từ nội dung trong thư tay .
Tới chiều 12 / 3 , khi lùm xùm đời tư của Kim Soo Hyun leo thang , nhiều nhãn hàng đã có động thái mạnh tay với nam diễn viên .
Thời điểm bức thư được viết là vào ngày 9 / 6 / 2018 , khoảng thời gian nam diễn viên đang nhập ngũ .
Bên cạnh đó , một hình ảnh Kim Soo Hyun hôn má Kim Sae Ron cũng được tung ra .
Anh tự hỏi không biết giờ này em đang làm gì ?
Ngoài ra , kênh này còn tuyên bố đang nắm giữ hàng trăm bức ảnh chụp chung giữa Kim Sae Ron - Kim Soo Hyun và sẽ tiếp tục tung ra trong những ngày tới .
Hai bức ảnh khác được Kim Soo Hyun gửi cho Sae Ron .
Kim Soo Hyun nhập ngũ từ tháng 10 / 2017 đến tháng 7 / 2019 .
Viện Garo Sero còn đăng thêm một bức ảnh Kim Soo Hyun bị ốm , gửi cho Kim Sae Ron .
Kế đó , kênh YouTube tung ra toàn bộ lá thư tay được cho là Kim Soo Hyun gửi cho Sae Ron trong thời gian anh nhập ngũ .
Choi Hyun Wook sinh năm 2002 , thuộc lứa diễn viên thế hệ mới được đánh giá cao về kỹ năng .
Viện Garo Sero đăng toàn bộ bản thông báo nợ mà Gold Medalist thông qua công ty luật gửi tới Kim Sae Ron .
Sae Ron à , mỗi năm anh đều thấy có lỗi với em .
Gia đình có ngăn cản cô nhưng không được .
Anh tự gọi mình là Kim Paris ở trong postcard , gọi Sae Ron là Seronero , gọi Kim Ji Won là Kim support ( vì Ji Won trong tiếng Hàn nghĩa là hỗ trợ ) .
Trong lúc livestream diễn ra , blogger xứ Trung tung tin người đàn ông ngồi cạnh Kim Sae Ron trong vụ cô gây tai nạn khi say chính là Choi Hyun Wook .
Vì Kim Soo Hyun có hứa sẽ kết hôn với Sae Ron nên gia đình dần không cản nữa .
Vì Gold Medalist đang lăng - xê nam diễn viên nên đã cố giấu danh tính .
Đây chỉ là lá thư ngẫu hứng thôi , .
Trong bản tin livestream chiều 12 / 3 , kênh YouTube này tung thêm một bức ảnh Kim Soo Hyun thơm má Kim Sae Ron .
Anh sẽ hạn chế mấy lời lan man lại .
Để chứng minh những lá thư đích thị thuộc về Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron , Viện Garo Sero lấy ví dụ rằng nam diễn viên rất tích đặt biệt danh .
3 ngày liên tiếp , Viện Garo Sero tung thông tin và bằng chứng hẹn hò của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Gia đình đã thấy thư , postcard được nam diễn viên gửi cho Sae Ron từ quân ngũ .
Ở buổi livestream này , bà cho biết Kim Sae Ron yêu Soo Hyun vì bị thao túng tâm lý .
Anh được khán giả nhớ mặt thông qua các tựa phim như Twenty Five - Twenty One , Dưa Hấu Lấp Lánh , Weak Hero Hiện tại , bộ phim Kẻ Thù Dấu Yêu do anh và Moon Ga Young đóng chính đang lên sóng , cũng nhận được nhiều phản hồi tích cực .
Sau buổi livestream mới nhất của Viện Garo Sero , Gold Medalist chưa đưa ra thêm lập trường bổ sung liên quan tới Kim Soo Hyun và cả Choi Hyun Wook .
" Anh làm một ly ở Paris , rồi tiện ghé qua cửa hàng lưu niệm , mua một tấm bưu thiếp và bút để viết thư cho em .
Tấm postcard Kim Soo Hyun gửi Sae Ron .
Viện Garo Sero tiếp tục liên hệ với dì của Sae Ron để phỏng vấn .
Choi Hyun Wook được cho là không tới viếng , cũng không gửi vòng hoa tới tang lễ Sae Ron .
Bản dịch được trích từ trang Kcrush .
Thế mà đã đến cuối thư rồi … " .
" Ngày 9 / 6 / 2018 , Sae Ron ( SaeRoNero ) à .
Kim Soo Hyun bị nghi hẹn hò Kim Sae Ron từ khi cô ở tuổi vị thành niên .
Để tăng sức nặng cho những cáo buộc của mình , Viện Garo Sero quyết định thay đổi ảnh đại diện của livestream bằng bức hình Kim Soo Hyun tình tứ trao nụ hôn má cho Kim Sae Ron .
Chưa dừng lại ở đó , Viện Garo Sero còn hé lộ một phần bức thư tình được cho là do chính Kim Soo Hyun viết cho Kim Sae Ron trong thời gian anh thực hiện nghĩa vụ quân sự .
Scandal tình ái giữa Kim Soo Hyun và diễn viên quá cố Kim Sae Ron tiếp tục leo thang với những diễn biến mới nhất gây chấn động làng giải trí .
Sae Ron à , anh đã ngồi xuống và uống một ly thật ngon .
Hôm nay tâm trạng anh tốt lắm .
Lúc vào anh đã chọn cho mình một chỗ ngồi thật thoải mái .
Việc công khai bức thư tình được gửi khi Kim Sae Ron ở độ tuổi vị thành niên đã đẩy scandal lên đến đỉnh điểm .
Bằng chứng mới nhất này được xem là " cú đấm thép " giáng mạnh vào lập trường phủ nhận mối quan hệ từ phía Kim Soo Hyun , khiến tài tử gần như không còn đường chối cãi .
Công chúng đang chờ đợi một lời giải thích rõ ràng và thỏa đáng từ tài tử trước những cáo buộc nghiêm trọng này .
Nhưng đứng gác một mình cũng không sao .
Với những hình ảnh thân mật và thư tình được Viện Garo Sero tung ra , lời phủ nhận từ phía công ty quản lý Kim Soo Hyun càng trở nên yếu ớt và thiếu thuyết phục .
Tương lai sự nghiệp của Kim Soo Hyun , vốn đang ở đỉnh cao với bộ phim Nữ hoàng nước mắt , giờ đây trở nên bất định .
Bức thư được đề ngày 9 tháng 6 năm 2018 , thời điểm Kim Sae Ron vẫn còn là nữ sinh lớp 11 .
Sau màn " bóc phốt " gây xôn xao dư luận vào ngày 11 / 3 , kênh YouTube Viện Garo Sero tiếp tục công bố thông tin qua một buổi livestream chiều 12 / 3 .
Lộ thêm ảnh thân mật của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Kim Soo Hyun hứng bão chỉ trích sau khi bị phanh phui chuyện tình cảm bí mật với Kim Sae Ron .
Cụ thể , Kim Sae Ron cho biết : " Về tin đồn hẹn hò , tôi muốn làm rõ 1 số điểm chưa đúng .
Chiều 12 / 3 , kênh YouTube Viện Garo Sero khiến cõi mạng dậy sóng khi tiếp tục livestream " khui " chuyện tình cảm của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Không những thế , Viện Garo Sero còn tiết lộ luôn bức thư tay do Kim Soo Hyun viết cho Kim Sae Ron trong thời gian nam diễn viên nhập ngũ .
Kim Sae Ron qua đời ở tuổi 25 nghi do tự tử .
Cụ thể , Dispatch xác nhận cặp đôi từng hẹn hò vào thời điểm Kim Sae Ron mới 16 tuổi và công ty quản lý Gold Medalist đã đòi cố diễn viên 700 triệu won ( 12 tỷ đồng ) .
Mối quan hệ này đã kết thúc sau 6 năm " .
Đáng chú ý , để tăng thêm phần kịch tính cho livestream chiều 12 / 3 , kênh YouTube Viện Garo Sero đã đổi ảnh thumbnail bằng ảnh hôn má giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Ngoài ra , truyền thông xứ Hàn còn gây rúng động khi xác nhận Kim Soo Hyun là người đã làm lộ số điện thoại riêng của Kim Sae Ron cho truyền thông .
Tháng 2 / 2025 , diễn viên Kim Sae Ron đột ngột qua đời ở tuổi 25 .
Bức ảnh trên story của tôi là ảnh từ 2016 .
Khi đó tôi 16 tuổi còn đối phương 30 tuổi .
Theo tờ The Korea Times , trích dẫn nguồn tin từ cơ quan thực thi pháp luật , nguyên nhân nữ diễn viên qua đời được xác định là do tự tử .
Trước đó , livestream chiều 11 / 3 của kênh này đã thu hút hơn 1 , 2 triệu người xem .
Trong khi đó , khi xảy ra tin đồn tình cảm vào tháng 3 / 2024 , phía công ty quản lý Kim Soo Hyun đã lên tiếng bác bỏ : " Tin đồn hẹn hò là vô căn cứ , không thể hiểu được ý định hành động của Kim Sae Ron " .
Chiều 12 / 3 , kênh YouTube Viện Garo Sero công khai thêm ảnh Kim Soo Hyun hôn má Kim Sae Ron , cùng bức thư tay nam tài tử viết cho bạn gái trong thời gian nhập ngũ .
Trước đó , trong tâm thư của Kim Sae Ron trước khi qua đời , nữ diễn viên gây chú ý khi tiết lộ thời điểm hẹn hò với Kim Soo Hyun .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò vào ngày 19 / 11 / 2015 và kết thúc vào ngày 7 / 7 / 2021 .
Nội dung bức tay như sau : " Ngày 9 tháng 6 năm 2018 , anh yêu em , Sae Ron à - Từ binh nhất Kim Soo Hyun đang ở xa " .
Trước đó , Dispatch đã " nhập cuộc " ồn ào của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Người này còn cho biết thêm có thấy vết thương trên cổ tay của Kim Sae Ron .
Theo đó , hàng xóm của Kim Sae Ron chỉ nhận ra người sống cùng tòa nhà là nữ diễn viên sau khi đọc thông tin về việc cô qua đời .
Dispatch còn cho rằng , nhiều nhân chứng xác nhận Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron có quan hệ tình cảm .
Hàng xóm của Kim Sae Ron từng thấy cô ngồi khóc ở cầu thang .
Kim Sae Ron được phát hiện đã qua đời tại nhà riêng vào khoảng 17h ngày 16 / 2 ( giờ địa phương ) .
Tuy nhiên , khi đó chỉ nghĩ đây là cô gái trẻ đang gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống .
Một người bạn thân cho biết nữ diễn viên ngày càng tiều tụy , khuôn mặt tái nhợt khi luyện tập cho vở kịch .
Tháng 3 / 2024 , phía Kim Soo Hyun phủ nhận thông tin nam diễn viên hẹn hò Kim Sae Ron .
Hàng xóm Kim Sae Ron tiết lộ nữ diễn viên chuyển đến sinh sống vào tháng 2 / 2023 và dự định chuyển đi vào tháng 2 / 2025 .
Đáng chú ý , trang tin này có chi tiết nhắc đến cố diễn viên Kim Sae Ron sau 1 tháng cô qua đời , khiến nhiều khán giả càng thêm xót xa .
Kim Sae Ron sinh năm 2000 , từng ghi dấu ấn sâu đậm qua các bộ phim như The Man From Nowhere , I Am A Dad , Bloodhounds và Kiss Six Sense Tuy nhiên , vụ scandal lái xe khi say rượu vào năm 2022 đã khiến sự nghiệp của cô lao dốc .
Nhìn cảnh đó thật sự rất xót xa , nên tôi đã an ủi cô ấy .
Kim Sae Ron qua đời khi 25 tuổi .
Trong khi đó , khi xảy ra tin đồn tình cảm vào tháng 3 / 2024 , phía công ty quản lý Kim Soo Hyun đã lên tiếng bác bỏ : " Tin đồn hẹn hò là vô căn cứ , không thể hiểu được ý định hành động của Kim Sae Ron " .
Cô ấy dường như có chuyện cá nhân buồn phiền " , hàng xóm Kim Sae Ron chia sẻ .
" Có một lần tôi thấy cô ấy ngồi trên cầu thang , khóc rất lâu .
Thông tin này đã gây chấn động làng giải trí xứ Hàn vì nữ diễn viên qua đời khi còn rất trẻ , chỉ 25 tuổi .
Lý do khiến cả hai không công khai là vì khoảng cách tuổi tác .
Tuy nhiên , cú sốc từ lùm xùm tình cảm với Kim Soo Hyun cùng những áp lực dư luận khiến cô rơi vào tình trạng trầm cảm nặng .
Hàng xóm của nữ diễn viên đã thấy vết thương trên cổ tay Kim Sae Ron và nghĩ rằng cô gái trẻ đang gặp khó khăn trong cuộc sống .
Cụ thể , ngay khi Kim Sae Ron qua đời , Dispatch đã đến hiện trường và gặp hàng xóm của nữ diễn viên để tìm hiểu thêm .
Giữa năm 2024 , Kim Sae Ron đã cố gắng vực dậy tinh thần , chuẩn bị trở lại sân khấu với vở kịch Dongchimi .
Mới đây , Dispatch vừa có chia sẻ xoay quanh ồn ào đời tư của Kim Soo Hyun .
Hiện tại , những tiết lộ xoay quanh Kim Sae Ron sau 1 tháng kể từ ngày nữ diễn viên qua đời vẫn đang là tâm điểm gây chú ý trên truyền thông .
Cuối cùng , cô buộc phải rút lui vì lý do sức khỏe .
Thậm chí , người này còn không biết cô gái ngồi khóc ở cầu thang chung cư là một diễn viên .
Giấy ghi nợ chỉ mang tính hình thức , chúng tôi biết không thể lấy lại tiền từ đầu , cô ấy trả từ từ cũng được " .
Ảnh thân mật của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron tiếp tục gây chấn động .
Tuy nhiên , Kim Soo Hyun chẳng những không giúp đỡ mà còn chuyển tiếp tin nhắn cầu cứu của Kim Sae Ron cho hàng loạt phóng viên , vô tình làm lộ số điện thoại cá nhân của cô .
Nữ diễn viên đã phải bán cả ô tô và xe máy cá nhân , chi trả hơn 200 triệu won ( tương đương 3 , 5 tỷ đồng ) để bồi thường thiệt hại do sự cố lái xe trước đó .
Chúng tôi cũng cần có giấy tờ " .
Tuy nhiên , khi Dispatch truy vấn về việc liệu Kim Sae Ron có được thông báo về tính chất " hình thức " của giấy nợ hay không , Gold Medalist lại trả lời một cách vô trách nhiệm : " Chúng tôi không biết , chắc người quản lý đã liên lạc và nói cho cô ấy điều này .
Hậu quả nhãn tiền , hàng loạt nhãn hàng lớn đã nhanh chóng có động thái " quay lưng " với nam diễn viên .
Khi Dispatch đặt câu hỏi với Gold Medalist về việc đòi nợ Kim Sae Ron khi cô đang khó khăn , đại diện công ty này giải thích : " Tại lúc trước bên đối tác đòi , chúng tôi đã ứng trước cho Kim Sae Ron .
Loạt nhãn hàng nhanh chóng gỡ bỏ hình ảnh của Kim Soo Hyun .
Ngay sau khi thông tin từ Dispatch được công bố , làn sóng tẩy chay Kim Soo Hyun đã lan rộng mạnh mẽ trên mạng xã hội .
Thông tin từ Dispatch không chỉ xác nhận mối quan hệ tình cảm kéo dài trong bí mật , Dispatch còn hé lộ những tình tiết gây sốc về cách hành xử của phía Kim Soo Hyun với Kim Sae Ron , đặc biệt là trong giai đoạn nữ diễn viên gặp khó khăn về tài chính .
Tuy nhiên , điều tra của Dispatch lại cho thấy một bức tranh hoàn toàn khác .
Công ty này tiếp tục phủ nhận việc gây áp lực cho Kim Sae Ron , khẳng định họ đã nói " cô có thể trả nợ khi có tiền " lúc cho vay .
Ngày 12 / 3 , làng giải trí Hàn Quốc chấn động khi Dispatch vào cuộc và công bố thông tin độc quyền về mối quan hệ giữa nam tài tử Kim Soo Hyun và nữ diễn viên quá cố Kim Sae Ron .
Động thái quyết đoán và nhanh chóng của các nhãn hàng cho thấy mức độ nghiêm trọng của scandal lần này , cũng như sự phẫn nộ của công chúng đối với Kim Soo Hyun .
Theo điều tra của Dispatch , công ty quản lý Gold Medalist của Kim Soo Hyun đã có động thái gây tranh cãi khi gửi giấy báo nợ cho Kim Sae Ron vào thời điểm cô đang chật vật xoay xở kinh tế .
Hành động này của anh đã vấp phải sự chỉ trích gay gắt từ dư luận , bị cho là vô tình và tàn nhẫn với người yêu cũ đang gặp hoạn nạn .
Những nỗ lực này của Kim Sae Ron càng khiến dư luận thêm phẫn nộ trước cách hành xử của Kim Soo Hyun và công ty quản lý .
Từ vị thế ngôi sao hạng A được săn đón , Kim Soo Hyun đang đối diện với nguy cơ lớn nhất trong sự nghiệp .
Trước áp lực trả nợ , Kim Sae Ron nhắn tin cầu cứu Kim Soo Hyun , mong muốn nhận được sự giúp đỡ từ người được cho là bạn trai cũ .
Trong giấy nợ được đăng , phía công ty Kim Soo Hyun viết rõ : " Nếu toàn bộ số tiền vay không được trả trong thời gian ngắn , chúng tôi sẽ thực hiện hành động pháp lý dân sự và hình sự " .
Thay vì " ngồi im chờ công ty giúp đỡ " như lời Gold Medalist , Kim Sae Ron đã nỗ lực hết mình để giải quyết vấn đề tài chính .
Chuỗi nhà hàng Shabu all day , chuỗi siêu thị Homeplus , hãng hàng không Jeju Air , TOUS les JOURS , K2 Korea gỡ bỏ hình ảnh anh khỏi các ấn phẩm quảng cáo và trên website .
Theo Dispatch , cặp đôi đình đám đã thực sự hẹn hò trong suốt 6 năm , tuy nhiên do khoảng cách tuổi tác và nhiều yếu tố tế nhị khác , mối tình này chưa bao giờ được công khai .
Kim Soo Hyun và Kim Ji Won quá đẹp đôi , diễn quá ăn ý khiến tin đồn " phim giả tình thật " bùng nổ .
Sau khi Dispatch cũng xác nhận Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron đã từng hẹn hò thì Kim Soo Hyun không thể phủ nhận chuyện tình bí mật này nữa .
Khi Kim Soo Hyun vướng ồn ào đời tư , " thuyền " Kim Soo Hyun - Kim Ji Won cũng nhanh chóng chìm nghỉm .
Trong phiên livestream của kênh YouTube Viện Garo Sero , dì của Kim Sae Ron đã cho rằng nữ diễn viên đau khổ , tổn thương khi báo chí , mạng xã hội tràn ngập tin đồn cặp đôi chính phim Queen of Tears đang hẹn hò .
Thời điểm này năm ngoái , phim Queen of Tears bắt đầu phát sóng và nhanh chóng tạo nên cơn sốt .
Đáng nói hơn , cả hai bên cũng không hề phủ nhận tin đồn hẹn hò , càng khiến netizen cho rằng Kim - Kim đang là cặp đôi bí mật .
Queen of Tears lên sóng cách đây một năm .
Tuy nhiên , ồn ào đời tư của Kim Soo Hyun chẳng ngờ lại gây ảnh hưởng tới một người không hề liên quan : Kim Ji Won .
Khán giả săm soi các cảnh hậu trường phim để tìm những manh mối nhỏ nhất chứng tỏ hai người thật sự có tình cảm với nhau .
Kim Soo Hyun - Kim Ji Won vướng tin đồn hẹn hò vì diễn quá ăn ý .
Chưa kể đây vẫn chỉ là tin đồn , chưa từng có bằng chứng rõ ràng hoặc người trong cuộc thừa nhận nên Kim Ji Won càng thêm oan uổng khi bị kéo vào câu chuyện này .
Netizen nhanh chóng bất bình bởi nữ diễn viên quá cố và Kim Soo Hyun đã chia tay từ tháng 7 / 2021 còn tin đồn Kim Soo Hyun và Kim Ji Won hẹn hò xuất hiện vào tháng 3 / 2024 .
Hoài Nam - Ảnh tổng hợp từ nhiều nguồn .
Kim Ji Won bỗng bị kéo vào bê bối của Kim Soo Hyun .
Nhưng nữ diễn viên vẫn bị kéo vào scandal này theo một cách không vui chút nào .
Kim Soo Hyun tiếp tục bị nhãn hàng quay lưng .
Dispatch khẳng định Kim Sae Ron đã cầu cứu Kim Soo Hyun nhưng không được phản hồi .
Theo Dispatch , không thể kết luận chắc chắn rằng động thái đòi nợ của Gold Medalist là nguyên nhân gây ra cái chết của nữ diễn viên .
Có vẻ cô ấy không được thông báo rằng giấy báo nợ đó chỉ là hình thức .
Thậm chí chỉ cần nhìn vào tin nhắn cô ấy gửi cho Kim Soo Hyun thì thấy đúng là như vậy " , Dispatch phân tích .
Cho đến lúc đó , tôi thậm chí không biết cô ấy là một diễn viên " , một người hàng xóm chia sẻ .
Chắc hẳn đã có nhiều vấn đề tích tụ với nhau , bao gồm các bài báo trên phương tiện truyền thông , sự gia tăng của những tin tức tiêu cực từ YouTuber , sự chú ý , chỉ trích từ công chúng về scandal của nữ diễn viên … Tuy nhiên , rõ ràng phản ứng của công ty Kim Soo Hyun đã gây thất vọng .
Một người quen thân thiết của Kim Soo Hyun cho biết : " Tuổi tác của Kim Sae Ron là một vấn đề , vì vậy họ không bao giờ có thể thừa nhận mối quan hệ của mình " .
Tuy nhiên , nam diễn viên chỉ im lặng mà không hề phản hồi Kim Sae Ron .
Thời điểm Kim Sae Ron qua đời , phương tiện truyền thông này đã liên lạc với Gold Medalist và hỏi vì sao công ty yêu cầu cô trả nợ giữa lúc không có đủ khả năng kinh tế .
Nhãn hàng sử dụng hình ảnh của anh làm gương mặt đại diện thông qua nhiều banner , video trực tuyến , ngoại tuyến , thậm chí quảng cáo bên trong và ngoài máy bay trong một năm .
Một số hàng xóm sống cùng tòa nhà cho biết thường xuyên thấy Kim Sae Ron ngồi khóc ở hành lang cầu thang .
Dispatch tiếp tục hỏi : " Kim Sae Ron có lo lắng sau khi nhận được giấy nợ không ?
Theo Dispatch , tháng 3 / 2024 , Gold Medalist , công ty quản lý của Kim Soo Hyun gửi một giấy ghi nợ cho Kim Sae Ron yêu cầu cô trả khoản tiền gần 700 triệu won .
CEO Dinto thể hiện quan điểm : " Chúng tôi sẽ chờ đợi khi có kết luận cuối cùng .
Thương hiệu mỹ phẩm thuần chay Dinto , đơn vị đã chọn Kim Soo Hyun làm người mẫu đại diện , tạm dừng mọi lịch trình liên quan đến diễn viên này .
K2 , Shabu All Day đã xóa hình ảnh của Kim Soo Hyun khỏi trang web chính thức và tài khoản mạng xã hội .
Vào thời điểm đó , Jeju Air đã thuê nam diễn viên làm người mẫu đại diện để chinh phục thị trường châu Á .
Gold Medalist trả lời họ đã ứng trước 700 triệu won để nộp phạt cho Kim Sae Ron và giấy ghi nợ chỉ là mặt hình thức , công ty không hề có ý định đòi nợ nữ diễn viên này .
Theo xác nhận của OSEN vào 12 / 3 , Tập đoàn Aekyung đã chuyển video quảng cáo của hãng hàng không Jeju Air có sự góp mặt của Kim Soo Hyun vào năm 2015 sang chế độ riêng tư .
Kim Sae Ron khổ sở trước khi qua đời ?
Trên hết , người ta cho rằng Kim Sae Ron đã chịu áp lực lớn sau khi nhận được giấy báo nợ .
Kim Soo Hyun thậm chí được cho là đã chụp màn hình tin nhắn của Kim Sae Ron kèm theo số điện thoại cô mượn từ chị họ để gửi cho một số phóng viên .
Thông báo từ Gold Medalist chỉ ra Kim Sae Ron đã ký một khoản vay gần 700 triệu won vào 22 / 11 / 2022 để chi trả khoản bồi thường do vụ tai nạn giao thông gây ra .
" , công ty trả lời : " Chúng tôi biết không thể nhận một số tiền lớn như vậy từ Kim Sae Ron .
Do đó , chúng tôi nói cô ấy có thể trả nợ khi dư dả " .
Khi được hỏi công ty có nói với Kim Sae Ron giấy ghi nợ trên chỉ là hình thức không , Gold Medalist trả lời : " Vào thời điểm đó , người quản lý đã liên lạc với Kim Sae Ron và nói với cô ấy điều này " .
Tôi tự nghĩ , cuộc sống của người phụ nữ trẻ đó hẳn phải khó khăn lắm .
Do đó , nữ diễn viên liên lạc với Kim Soo Hyun để cầu xin anh .
Vào ngày Kim Sae Ron qua đời , Dispatch đã đến hiện trường .
Tuy nhiên , đến hạn trả là 31 / 12 / 2023 , Kim Sae Ron vẫn chưa thanh toán số tiền đó .
Ngày 12 / 3 , tờ Dispatch tung ra bài viết dài với nhiều tình tiết mới liên quan đến mối quan hệ giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Cùng ngày hàng loạt nhãn hàng đã gỡ quảng cáo của Kim Soo Hyun , cho thấy động thái mạnh tay với bê bối quanh nam diễn viên này .
Gold Medalist ban đầu là công ty một thành viên của Kim Soo Hyun .
Người dân cũng đề cập đến vết thương trên cổ tay của Kim Sae Ron .
Tới chiều 12 / 3 , khi căng thẳng leo thang , nhiều nhãn hàng đã có động thái mạnh tay với Kim Soo Hyun .
Thời điểm đó , Kim Sae Ron không đủ khả năng chi trả .
Gold Medalist đe dọa : " Nếu toàn bộ số tiền vay ( 700 triệu won ) không được trả trong thời gian ngắn , chúng tôi sẽ thực hiện hành động pháp lý dân sự và hình sự " .
Cũng vì thế , Kim Sae Ron mới ký hợp đồng với Gold Medalist .
Khi Dispatch hỏi Kim Sae Ron đã bồi thường bao nhiêu cho vụ tai nạn , Gold Medalist cho biết chiếc xe cũ của nữ diễn viên được bán với giá khoảng 35 triệu won nhưng đến nay công ty vẫn chưa nhận được tiền .
Homeplus loại ảnh nam diễn viên khỏi màn hình của ứng dụng .
Cô là trụ cột gia đình nên Kim Sae Ron rất áp lực khi nhận được thông báo từ Gold Medalist .
Cô đã bán tài sản như ôtô , xe máy và chi hơn 200 triệu won để bồi thường .
Gold Medalist cũng nhận thức rõ vấn đề này .
" Tôi nhìn thấy những vết thương quanh cổ tay cô ấy .
Công ty quản lý của Kim Soo Hyun bị tố bất nhất .
Dispatch một lần nữa khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò .
Kim Soo Hyun còn làm người mẫu quảng cáo cho nhiều thương hiệu như Homeplus , Shinhan Bank , Tous Les Jours , Eider , Cuckoo , Prada , Jo Malone , Shabu All Day … Nhiều thương hiệu bắt đầu ẩn hình ảnh , video liên quan tới Kim Soo Hyun trên các trang chính thức của họ .
Thay vì bị ảnh hưởng bởi những điều không chắc chắn , chúng tôi sẽ cố gắng tập trung vào những gì chúng tôi có thể làm và phải làm " .
Do đó , Dispatch đặt câu hỏi tại sao Gold Medalist vẫn gửi giấy nợ cho Kim Sae Ron .
Dispatch nhấn mạnh tuyên bố của Gold Medalist là bất nhất .
Tuy nhiên , theo điều tra của Dispatch , Kim Sae Ron không hề ngồi yên chờ công ty giúp đỡ .
" Tuy nhiên , có sự khác biệt đáng kể giữa tuyên bố của công ty và hành động của Kim Sae Ron .
Dì Kim Sae Ron cũng tiết lộ , bà đã mất ngủ và không còn tâm trạng tranh cãi với bất kỳ ai .
Nếu có một điều ước , tôi mong mọi người ngừng đưa ra những bình luận ác ý về gia đình tôi " .
Mẹ Kim Sae Ron gửi tâm thư đến khán giả thông qua viện Garo Sero .
Cuộc trò chuyện nhanh chóng trở thành tâm điểm của làng giải trí Hàn Quốc , khi người nhà Kim Sae Ron liên tục thể hiện sự bức xúc mỗi khi nhắc đến Kim Soo Hyun .
Cụ thể , dì của nữ diễn viên đã chia sẻ rằng Kim Soo Hyun không hề đến lễ viếng cháu gái như nhiều tin đồn trước đó : " Phía công ty của anh ấy chỉ gửi hoa đến .
Nhưng không hiểu sao lại xuất hiện thông tin Kim Soo Hyun trực tiếp đến lễ viếng và khóc lóc .
Đại diện công ty cho biết : " Chúng tôi đã theo dõi buổi phát sóng trực tiếp của Garo Sero và hiện đang thảo luận về cách ứng phó .
Kim Sae Ron trước khi qua đời đã có khoảng thời gian chật vật vì vướng vào ồn ào đời tư .
YouTuber Lee Jin Ho đã viết ra những bình luận ác ý khiến con bé bị ảnh hưởng tâm lý nghiêm trọng " .
Theo lời dì nữ diễn viên , mẹ của Kim Sae Ron hiện đang không ổn định về tinh thần nhưng vẫn quyết định lên tiếng để bảo vệ con gái : " Lý do tôi kể lại câu chuyện về đứa con không còn bên mình nữa , là để khôi phục danh dự của con bé – đứa trẻ đã bị hủy hoại trong chốc lát chỉ vì một bài báo sai sự thật , chứ không phải để đạt được điều gì khác " .
Dì Kim Sae Ron bức xúc kể lại những câu chuyện cháu gái đã phải chịu đựng khi còn sống .
Hiện tại , chưa có tuyên bố chính thức nào " .
Theo người nhà của Kim Sae Ron chia sẻ , cặp đôi đã bắt đầu hẹn hò khi nữ diễn viên mới 15 tuổi .
Trước sự việc gây " rần rần " khắp cõi mạng , công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã nhanh chóng phản hồi với OSEN .
Đáng chú ý , trong buổi phát sóng , đại diện Viện này đã có màn đối thoại thẳng thắn với dì của Kim Sae Ron .
Nhưng cuối cùng , Kim Sae Ron vẫn bị tổn thương và không thể lên tiếng .
Đồng thời , bà nhắc lại thời điểm bộ phim Queen of Tears đang phát sóng , mạng xã hội từng xuất hiện tin đồn Kim Soo Hyun hẹn hò với Kim Ji Won : " Gia đình tôi không còn thời gian để xem tin tức hay truyền hình vì muốn bảo vệ đứa trẻ .
Tối 11 / 3 , Viện Garo Sero đã phát sóng trực tiếp và cung cấp loạt thông tin liên quan đến ồn ào giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Câu trả lời được cho là " trung lập " này khiến nhiều khán giả thêm phần phẫn nộ , đồng loạt kêu gọi " tẩy chay " Kim Soo Hyun trên nhiều nền tảng mạng xã hội .
Chúng tôi không thao túng bất cứ điều gì , sự thật vẫn là sự thật .
Nhưng trong khi Kim Soo Hyun đang bị tẩy chay dữ dội , một sao nam khác ở ẩn đã lâu bỗng được mọi người gọi tên .
Tuy đây mới chỉ là thông tin chưa xác thực , gia đình Kim Sae Ron cũng không thấy nhắc đến Won Bin nhưng netizen vẫn khen ngợi hành động đẹp của ngôi sao đình đám .
Đây được xem là bộ phim giúp Kim Sae Ron trở thành sao nhí đình đám , cũng là tác phẩm thành công nhất trong sự nghiệp của cô .
Nhưng khi Kim Sae Ron qua đời , anh đã lặng lẽ đến viếng cô .
Kim Soo Hyun càng bị chê , Won Bin càng được khen .
Trước đây , Kim Sae Ron từng khoe rằng sau khi đóng chung phim , " chú Won Bin " đã mua tặng mình một chiếc máy tính xách tay làm quà sinh nhật .
Won Bin từng quan tâm chăm sóc Kim Sae Ron rất cẩn thận khi đóng chung phim .
Trí Anh - Ảnh tổng hợp từ nhiều nguồn .
Kim Soo Hyun phủ nhận những tin đồn đang bủa vây hai ngày qua .
Việc Won Bin vốn xa lánh đám đông vẫn tới nói lời tiễn biệt bạn diễn từng đóng chung phim từ 15 năm trước khiến khán giả vô cùng xúc động .
Nhìn lại các sự kiện ra mắt phim The Man From Nowhere , Won Bin từng chăm sóc Kim Sae Ron rất chu đáo , từ đó mà mọi người càng hết lời khen Won Bin đúng là một quý ông tốt bụng , kín tiếng .
Cho dù Kim Soo Hyun thông qua công ty quản lý đã phủ nhận những gì mà kênh YouTube Viện Garo Sero đưa ra thì hình ảnh của ngôi sao quyền lực trong showbiz Hàn vẫn bị tổn hại nặng nề .
Đó chính là Won Bin , người từng đóng với Kim Sae Ron trong phim The Man From Nowhere khi cô mới 10 tuổi .
Nhiều năm qua , Won Bin gần như ở ẩn , không đóng phim cũng không xuất hiện ở các sự kiện showbiz nào .
Rất nhiều người hâm mộ Kim Soo Hyun bắt đầu rời bỏ anh , đã có những nhãn hàng gỡ ảnh quảng cáo hoặc tạm dừng làm việc với nam diễn viên , không ít bài đăng trên mạng xã hội yêu cầu Kim Soo Hyun rút lui khỏi làng giải trí .
Nam diễn viên lặng lẽ tới viếng Kim Sae Ron .
Kim Soo Hyun khó có thể chối cãi trước những bằng chứng cho thấy anh và Kim Sae Ron đã có thời gian hẹn hò , cũng như việc đối xử lạnh lùng khi cô gặp phải biến cố lớn và rơi vào suy sụp .
Và khi netizen đang phẫn nộ vì Kim Soo Hyun tuyệt tình đòi lại 700 triệu won ( hơn 12 tỷ đồng ) dù Kim Sae Ron đã năn nỉ van xin hãy cho cô thêm thời gian , đã có một bình luận tiết lộ rằng chính Won Bin cố gắng trả khoản nợ này hộ bạn diễn .
Sau cái chết của Kim Sae Ron , Kim Soo Hyun bị tố là không bắt máy khi gia đình cô liên lạc , thậm chí anh không xuất hiện trong lễ tang của nữ diễn viên .
Gia đình Kim Sae Ron tiết lộ rằng sau khi chia tay , Kim Soo Hyun đã yêu cầu nữ diễn viên hoàn trả 700 triệu won ( hơn 12 tỷ đồng ) .
Dựa vào năm sinh của Kim Sae Ron ( 2000 ) , khi bắt đầu hẹn hò , cô mới 15 tuổi ( 16 tuổi theo tuổi Hàn ) , còn Kim Soo Hyun khi đó 27 tuổi .
Gia đình nữ diễn viên chỉ trích Kim Soo Hyun đã chủ động " đè bẹp " tâm lý Kim Sae Ron trong giai đoạn tệ bạc nhất .
Kim Soo Hyun vắng mặt trong tang lễ Kim Sae Ron .
Khoảng cách tuổi tác và thời điểm hẹn hò khi nữ diễn viên vẫn còn ở tuổi vị thành niên đang gây tranh cãi dữ dội trên các diễn đàn .
" Những cáo buộc này hoàn toàn sai sự thật và chúng tôi không thể khoan dung trước những hành vi lan truyền tin giả này " , công ty quản lý của nam diễn viên tuyên bố .
Bên cạnh đó , theo Sohu , gia đình Kim Sae Ron tiết lộ rằng sau khi chia tay , Kim Soo Hyun đã yêu cầu nữ diễn viên hoàn trả 700 triệu won ( hơn 12 tỷ đồng ) , số tiền được cho là đã hỗ trợ Kim Sae Ron trong thời gian yêu nhau .
Ngoài ra , kênh YouTube này còn cáo buộc mối quan hệ giữa quản lý của Gold Medalist và YouTuber Lee Jin Ho .
Các cáo buộc bao gồm việc Kim Soo Hyun bị tố từng hẹn hò cùng cố diễn viên Kim Sae Ron khi cô 15 tuổi , hợp tác với YouTuber Lee Jin Ho để quấy rối Kim Sae Ron và công ty quản lý giải quyết hời hợt vụ tai nạn lái xe say rượu của Kim Sae Ron .
Mới đây , truyền thông Hàn Quốc tiết lộ mối quan hệ gây tranh cãi giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Tuy nhiên , thông tin này chưa được phía Kim Soo Hyun lên tiếng phản hồi .
Gia đình cô cũng tiết lộ , trước khi qua đời , Kim Sae Ron tủi thân vì bị Kim Soo Hyun phớt lờ và hoàn toàn bỏ rơi .
Cơn thịnh nộ của dư luận Hàn Quốc vẫn chưa lắng xuống .
Trước đó , vào 10 / 3 , công ty quản lý của Kim Soo Hyun đã lên tiếng bác bỏ những cáo buộc do kênh YouTube Garosero Research Institute ( Ga Se Yeon ) đưa ra , đồng thời tuyên bố sẽ tiến hành các biện pháp pháp lý chặt chẽ .
Hiện những thông tin mới về vụ việc lại khiến Kim Soo Hyun nhận vô số chỉ trích trên các nền tảng mạng xã hội .
Sự việc Kim Sae Ron tự kết liễu ngay trong ngày sinh nhật Kim Soo Hyun ( 16 / 2 ) càng làm dấy lên những ý kiến chỉ trích nam diễn viên .
Kim Soo Hyun bị tố là không bắt máy khi gia đình Kim Sae Ron liên lạc , thậm chí anh không xuất hiện trong lễ tang của nữ diễn viên .
Tuy nhiên , thời điểm đó , Kim Sae Ron vừa gặp khủng hoảng sự nghiệp do bê bối lái xe khi say rượu và gặp khó khăn tài chính .
Theo đó , cả hai được cho là bắt đầu hẹn hò từ năm 2015 và chia tay vào năm 2021 .
Theo YTN , chương trình giải trí Good Day của đài MBC và bộ phim truyền hình Knock Off của Disney + mà nam diễn viên tham gia đang gặp khó khăn .
Phía đoàn phim Knock Off hiện chưa có phản hồi về vấn đề của Kim Soo Hyun và đang bận rộn với những cảnh quay cuối cùng của mùa 2 .
Tuy nhiên , những tranh cãi ngày càng lan rộng khi gia đình của Kim Sae Ron tiếp tục đưa ra những tiết lộ mới .
Tuy nhiên , hôm 12 / 3 , trên bảng ý kiến của người xem Good Day đã xuất hiện những bài đăng yêu cầu Kim Soo Hyun rời chương trình .
Trong khi đó , phía Kim Soo Hyun đã tuyên bố " vô căn cứ " và sẽ " có hành động pháp lý " liên quan đến những cáo buộc về việc hẹn hò với Kim Sae Ron trong 6 năm , kể từ khi cô còn vị thành niên .
Được biết , các công ty phân phối khác đang sử dụng hình ảnh Kim Soo Hyun làm người mẫu , cũng thảo luận nội bộ về vấn đề này .
Tuy nhiên , khả năng cao nam diễn viên này không tham dự buổi họp báo ra mắt phim trong thời gian tới .
Hiện tại , tất cả lịch trình đã lên kế hoạch liên quan đến người mẫu đều bị tạm dừng " .
Nhãn hàng tạm dừng lịch trình liên quan đến Kim Soo Hyun .
Đại diện Dinto - bà Ahn Ji Hye - cho biết : " Toàn bộ nhân viên cùng nhau xác minh sự thật và thảo luận về phương án ứng phó .
Kim Soo Hyun tham gia Good Day với tư cách thành viên " line 88 " cùng G - Dragon .
Giữa những tuyên bố từ phía gia đình Kim Sae Ron , sự chú ý đổ dồn vào các hoạt động giải trí và phim truyền hình của Kim Soo Hyun .
Còn Knock Off là phim truyền hình kể về người đàn ông thay đổi cuộc đời do cuộc khủng hoảng IMF , từ nhân viên văn phòng bình thường trở thành ông trùm của thị trường hàng giả toàn cầu .
Cũng có những bình luận phản đối cho rằng : " Tại sao lại đề cập đến việc rời đi khi anh ấy không làm gì sai ?
Ngày 12 / 3 , Newsis đưa tin thương hiệu mỹ phẩm thuần chay Dinto đã tạm dừng tất cả lịch trình liên quan đến người mẫu Kim Soo Hyun .
Kim Soo Hyun đóng chính cùng nữ diễn viên Jo Bo Ah .