Ngoài ra , công ty cũng làm rõ về những bức ảnh được nhắc đến trong vụ việc : " Bức ảnh Kim Sae Ron đăng trên Instagram Story vào rạng sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh do Garo Sero công bố vào ngày 11 / 3 / 2025 đều được chụp vào mùa đông năm 2020 , khi hai người đang hẹn hò .
Trước đó phía gia đình Kim Sae Ron khẳng định cháu gái và Kim Soo Hyun đã hẹn hò từ năm 2015 .
Gold Medalist khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Phía Kim Soo Hyun một mực khẳng định nam diễn viên và Kim Sae Ron mới hẹn hò từ năm 2019 .
Phía công ty quản lý của Kim Soo Hyun thông báo về tình trạng tâm lý bất ổn của nam diễn viên , đồng thời một phần thừa nhận tin đồn hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron , nhưng nhấn mạnh rằng mối quan hệ của họ không bắt đầu từ khi cô còn là trẻ vị thành niên .
Một trong những nội dung chính được đề cập là tin đồn hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và cố diễn viên Kim Sae Ron .
Kim Soo Hyun thừa nhận hẹn hò Kim Sae Ron .
Công ty nhấn mạnh rằng mối quan hệ này bắt đầu sau khi Kim Sae Ron đã trưởng thành , bác bỏ những nghi vấn về việc hẹn hò khi nữ diễn viên còn ở độ tuổi vị thành niên .
Theo công ty quản lý , bức ảnh mà Kim Sae Ron tiết lộ trên story Instagram vào sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh được tiết lộ trên kênh YouTube Viện nghiên cứu Garosero ngày 11 / 3 đều là ảnh riêng tư của hai người khi họ hẹn hò vào cùng một ngày mùa đông năm 2020 .
Kim Soo Hyun không hề hẹn hò với Kim Sae Ron khi cô ấy còn là trẻ vị thành niên " , công ty cho biết .
Tuy nhiên , Garosero khẳng định cả hai đã hẹn hò từ năm 2015 , bằng cách bóp méo những bức ảnh chụp sau khi Kim Sae Ron trưởng thành .
" Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , sau khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Kim Soo Hyun xác nhận từng hẹn hò Kim Sae Ron .
Ngày 14 / 3 , công ty quản lý Gold Medalist của nam diễn viên Kim Soo Hyun đã chính thức đưa ra tuyên bố phản bác tin đồn anh từng hẹn hò với nữ diễn viên Kim Sae Ron khi cô chưa đủ tuổi trưởng thành .
" Kim Soo Hyun không hề hẹn hò với Kim Sae Ron khi cô ấy còn là trẻ vị thành niên .
Theo công ty , những bức ảnh bị cho là bằng chứng hẹn hò của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron khi cô còn vị thành niên thực tế được chụp vào mùa đông năm 2020 , tức sau khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Tuy nhiên , Gaseyeon đã cố tình bóp méo những lá thư này , biến nó thành bằng chứng để khẳng định cả hai đã hẹn hò từ năm 2015 , khi Kim Sae Ron còn chưa trưởng thành .
Trong thông cáo , Gold Medalist xác nhận Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 .
Do vậy , Gold Medalist khẳng định , thông tin Kim Soo Hyun hẹn hò với Kim Sae Ron khi cô còn là trẻ vị thành niên là không đúng sự thật .
" Bức ảnh mà Kim Sae Ron đã đăng tải trên Instagram của cô ấy vào sáng sớm ngày 24 / 3 / 2024 và bức ảnh được tiết lộ trên chương trình phát sóng của Viện nghiên cứu Garosero vào ngày 11 / 3 / 2025 đều là ảnh riêng tư của hai người khi còn hẹn hò .
Tuyên bố được lặp đi lặp lại của Gaseyeon về " bức ảnh chụp năm 2016 " là không thể tồn tại , hai người không hẹn hò vào thời điểm đó " , phía Kim Soo Hyun cho hay .
Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ năm 2019 .
Tất cả các bức ảnh mà Garosero đưa ra làm bằng chứng cho việc Kim Soo Hyun hẹn hò với Kim Sae Ron từ khi cô còn vị thành niên , thực tế đều được chụp sau khi Kim Sae Ron trưởng thành .
Tuy nhiên , Garosero khẳng định rằng cả hai đã hẹn hò từ năm 2015 , bằng cách bóp méo những bức ảnh chụp ở thời điểm Kim Sae Ron đã trưởng thành là những bức ảnh chụp khi nữ diễn viên là trẻ vị thành niên , cộng thêm việc tung ra bức thư của Kim Soo Hyun khi còn trong quân ngũ , khiến những lá thư bình thường có vẻ như được chuyển thành bức thư tình .
Thời điểm cả hai bắt đầu hẹn hò là sau khi Kim Sae Ron đã qua tuổi vị thành niên .
Ngoài ra , công ty cũng làm rõ về những bức ảnh được nhắc đến trong vụ việc : " Bức ảnh Kim Sae Ron đăng trên Instagram Story vào rạng sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh do Garo Sero công bố vào ngày 11 / 3 / 2025 đều được chụp vào mùa đông năm 2020 , khi hai người đang hẹn hò .
Kim Soo Hyun thừa nhận hẹn hò Kim Sae Ron .
Gold Medalist khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò từ mùa hè năm 2019 đến mùa thu năm 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Phía công ty quản lý của Kim Soo Hyun thừa nhận tin đồn hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron , nhưng nhấn mạnh rằng mối quan hệ của họ không bắt đầu từ khi cô còn là trẻ vị thành niên .
Trước đó phía gia đình Kim Sae Ron khẳng định cố diễn viên và Kim Soo Hyun đã hẹn hò từ năm 2015 .
Phía Kim Soo Hyun cho biết , ngôi sao này hẹn hò với Kim Sae Ron từ 2019 đến giữa 2020 khi nữ diễn viên đã trưởng thành .
Thời điểm hẹn hò , Kim Sae Ron không phải trẻ vị thành niên " , thông cáo đề cập .
Điều đầu tiên Gold Medalist đề cập đến là tin đồn hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Tuy nhiên , phía Kim Soo Hyun liên tục bác bỏ thông tin hẹn hò , tuyên bố kiện Viện nghiên cứu Garosero .
" Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron hẹn hò từ mùa hè năm 2019 , sau khi Kim Sae - ron trưởng thành , cho đến mùa thu năm 2020 .
Bức ảnh mà Kim Sae - ron đăng sáng 24 / 3 / 2024 và bức ảnh được Viện nghiên cứu Garosero tung ra vào ngày 11 / 3 / 2025 đều là ảnh riêng tư của hai người khi họ hẹn hò vào mùa đông năm 2020 .
Hẹn hò yêu đương là cả hai phía tự nguyện .
Ngay sau khi tin đồn hẹn hò được tung ra đã làm ảnh hưởng lớn tới danh tiếng của Kim Soo Hyun .
Hiện tại , công ty quản lý của anh đang giữ lập trường phủ nhận việc Kim Soo Hyun hẹn hò hay phát sinh quan hệ với Kim Sae Ron vào năm cô 15 tuổi .
Trong khi đó , Viện Garo Sero và mới nhất là Dispatch liên tục tung bằng chứng cho thấy nam diễn viên từng hẹn hò với Sae Ron .
Khi hàng loạt những thông tin , hình ảnh minh chứng việc hẹn hò giữa Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron được công bố , nam diễn viên nhận nhiều chỉ trích vì bị cho là qua lại và " thao túng " cô ở tuổi vị thành niên .
Tuy nhiên , câu thoại này đang được dân mạng sử dụng để ám chỉ , mỉa mai việc Kim Soo Hyun ( lúc gần 30 tuổi ) hẹn hò với trẻ em - là Kim Sae Ron , khi cô mới 15 tuổi .
Kim Soo Hyun đang là tâm điểm chú ý trên truyền thông khi mới đây , anh được cho là từng hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron .
Sau khi thấy bưu thiếp mà Kim Soo Hyun gửi về trong quân ngũ thì gia đình mới biết cả hai đang hẹn hò , có phản đối nhưng không được .
Đó cũng là lý do mà gia đình không cản trở cả hai hẹn hò .
Kênh này cho rằng nam diễn viên đã hẹn hò với Kim Sae Ron suốt sáu năm , từ khi cô còn là trẻ vị thành niên .
Kim Soo Hyun bị nhiều trang truyền thông vạch trần lời nói dối rằng không hẹn hò với Kim Sae Ron .
Gold Medalist tuyên bố : " Chúng tôi thông báo tin đồn hẹn hò của Kim Soo Hyun hoàn toàn không có thật .
Với 1 bức ảnh , Kim Sae Ron giảm bớt gánh nặng nợ nần nhưng lại có biệt danh " tự tung tin hẹn hò " .
Trong đó , gia đình Kim Sae Ron thông qua kênh YouTube trên tuyên bố nữ diễn viên đã hẹn hò với Kim Soo Hyun trong 6 năm từ thời điểm cô mới 15 tuổi ( 2025 - 2021 ) .
Tuy nhiên , chiều 12 / 3 , sau khi Dispatch đăng bài làm rõ hơn và khẳng định Kim Soo Hyun từng hẹn hò với Sae Ron , phía Homeplus đã bắt đầu gỡ hình ảnh của anh xuống .
Trước các cáo buộc về việc anh hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron khi cô đang là trẻ vị thành niên , netizen tuyên bố sẽ tẩy chay các nhãn hàng nếu họ không chấm dứt hợp đồng với Kim Soo Hyun .
Trang Dispatch ngày 12 - 3 xác nhận mối quan hệ giữa Kim Soo - hyun và Kim Sae - ron qua nhiều kênh và cho rằng có nhiều bằng chứng gần với đúng là hẹn hò hơn là phủ nhận .
Đây là những bằng chứng được đưa ra nhằm chứng minh cả hai từng hẹn hò mà theo Viện nghiên cứu Garosero thì thời điểm hẹn hò Kim Sae - ron chỉ mới 15 tuổi còn Kim Soo - hyun đã 27 tuổi .
Các bức ảnh được chụp thời điểm cả hai hẹn hò được 1 năm .
Chuyện hẹn hò của cả hai là một bí mật công khai nên khó có thể nói đây là thông tin sai lệch hay vô căn cứ .
Đến nay , thông qua công ty quản lý , Kim Soo - hyun vẫn liên tục phủ nhận chuyện cả hai hẹn hò .
Cuối bài báo , Dispatch xác nhận Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun từng hẹn hò .
Hiện tại , việc bị Garosero tố có quan hệ hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron đang khiến tên tuổi Kim Soo Hyun đứng trước mối đe dọa chưa từng có .
Từ lâu , trang báo này đã được người dân Hàn Quốc coi như một trang báo đáng tin cậy để có thể biết về những thông tin hẹn hò của các nghệ sĩ , ngôi sao xứ sở Kim Chi .
Vài năm gần đây , Dispatch không chỉ khui tin hẹn hò mà còn thực hiện những màn " bóc phốt " các bê bối trong showbiz .
Vài năm gần đây , Dispatch không chỉ khui tin hẹn hò mà còn thực hiện những màn " bóc phốt " các bê bối trong showbiz .
Dispatch xác thực Kim Sae Ron và Kim Soo Hyun từng hẹn hò , nhưng không thể công khai do vấn đề tuổi tác .
Từ lâu , trang báo này đã được người dân Hàn Quốc coi như một trang báo đáng tin cậy để có thể biết về những thông tin hẹn hò của các nghệ sĩ , ngôi sao xứ sở Kim Chi .
Hiện tại , việc bị Garosero tố có quan hệ hẹn hò với cố diễn viên Kim Sae Ron đang khiến tên tuổi Kim Soo Hyun đứng trước mối đe dọa chưa từng có .
Năm 2020 , Chanyeol vướng vào scandal đời tư phức tạp , bị tố lăng nhăng , hẹn hò với nhiều người cùng lúc .
Chanyeol bị tố lăng nhăng , hẹn hò với nhiều người cùng lúc .
Anh đang vướng vào nghi vấn hẹn hò với nữ diễn viên quá cố Kim Sae Ron khi cô còn ở tuổi vị thành niên .
Kim Soo Hyun vướng nghi vấn hẹn hò nữ diễn viên ở tuổi vị thành niên .
Cụ thể , thông tin được chia sẻ cho biết Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò trong khoảng 6 năm , từ lúc nữ diễn viên quá cố chỉ mới 15 tuổi .
Một bộ phận khán giả bày tỏ sự phẫn nộ và yêu cầu cơ quan chức năng vào cuộc điều tra , làm rõ nghi vấn hẹn hò với người vị thành niên của nam diễn viên đang được yêu thích qua bộ phim " Nữ hoàng nước mắt " .
Mới đây , một phóng viên giải trí đã livestream cuộc nói chuyện điện thoại người xưng là dì của cố diễn viên Kim Sae Ron , công bố thông tin chấn động : Kim Sae Ron từng hẹn hò với Kim Soo Hyun , mối quan hệ kéo dài trong 6 năm , bắt đầu từ ngày 19 / 11 / 2015 đến ngày 7 / 7 / 2021 .
Kim Soo Hyun vướng nghi vấn hẹn hò nữ diễn viên Kim Sae Ron - người vừa qua đời tháng trước , từ năm cô mới 15 tuổi .
Khi nữ diễn viên đăng ảnh tình cảm thân mật của cả hai lên mạng xã hội , Kim Soo Hyun phủ nhận họ từng hẹn hò .
Ngày 11 / 3 , kênh YouTube có tên Viện Garosero tiếp tục đưa ra nhiều thông tin về việc Kim Soo Hyun hẹn hò với nữ diễn viên quá cố Kim Sae Ron .
Công ty khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron chỉ hẹn hò từ mùa hè 2019 đến mùa thu 2020 , khi Kim Sae Ron đã trưởng thành .
Viện Garosero xuyên tạc bằng cách sắp xếp lá thư thời quân ngũ cùng với thiệp sau khi hai người bắt đầu hẹn hò , khiến một lá thư bình thường trông như thư tình .
Thông tin nam diễn viên hẹn hò với Kim Sae Ron lúc cô còn vị thành niên hoàn toàn sai sự thật .
Họ đã thực sự hẹn hò 6 năm trong bí mật , Dispatch còn hé lộ những tình tiết về cách hành xử của phía Kim Soo Hyun với Kim Sae Ron .
Trước đó , Dispatch đăng tải bài viết khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò .
Ban đầu , gia đình đã phản đối chuyện cả hai hẹn hò .
3 ngày liên tiếp , Viện Garo Sero tung thông tin và bằng chứng hẹn hò của Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron .
Kim Soo Hyun bị nghi hẹn hò Kim Sae Ron từ khi cô ở tuổi vị thành niên .
Cụ thể , Kim Sae Ron cho biết : " Về tin đồn hẹn hò , tôi muốn làm rõ 1 số điểm chưa đúng .
Cụ thể , Dispatch xác nhận cặp đôi từng hẹn hò vào thời điểm Kim Sae Ron mới 16 tuổi và công ty quản lý Gold Medalist đã đòi cố diễn viên 700 triệu won ( 12 tỷ đồng ) .
Trong khi đó , khi xảy ra tin đồn tình cảm vào tháng 3 / 2024 , phía công ty quản lý Kim Soo Hyun đã lên tiếng bác bỏ : " Tin đồn hẹn hò là vô căn cứ , không thể hiểu được ý định hành động của Kim Sae Ron " .
Trước đó , trong tâm thư của Kim Sae Ron trước khi qua đời , nữ diễn viên gây chú ý khi tiết lộ thời điểm hẹn hò với Kim Soo Hyun .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò vào ngày 19 / 11 / 2015 và kết thúc vào ngày 7 / 7 / 2021 .
Tháng 3 / 2024 , phía Kim Soo Hyun phủ nhận thông tin nam diễn viên hẹn hò Kim Sae Ron .
Trong khi đó , khi xảy ra tin đồn tình cảm vào tháng 3 / 2024 , phía công ty quản lý Kim Soo Hyun đã lên tiếng bác bỏ : " Tin đồn hẹn hò là vô căn cứ , không thể hiểu được ý định hành động của Kim Sae Ron " .
Theo Dispatch , cặp đôi đình đám đã thực sự hẹn hò trong suốt 6 năm , tuy nhiên do khoảng cách tuổi tác và nhiều yếu tố tế nhị khác , mối tình này chưa bao giờ được công khai .
Sau khi Dispatch cũng xác nhận Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron đã từng hẹn hò thì Kim Soo Hyun không thể phủ nhận chuyện tình bí mật này nữa .
Trong phiên livestream của kênh YouTube Viện Garo Sero , dì của Kim Sae Ron đã cho rằng nữ diễn viên đau khổ , tổn thương khi báo chí , mạng xã hội tràn ngập tin đồn cặp đôi chính phim Queen of Tears đang hẹn hò .
Đáng nói hơn , cả hai bên cũng không hề phủ nhận tin đồn hẹn hò , càng khiến netizen cho rằng Kim - Kim đang là cặp đôi bí mật .
Kim Soo Hyun - Kim Ji Won vướng tin đồn hẹn hò vì diễn quá ăn ý .
Netizen nhanh chóng bất bình bởi nữ diễn viên quá cố và Kim Soo Hyun đã chia tay từ tháng 7 / 2021 còn tin đồn Kim Soo Hyun và Kim Ji Won hẹn hò xuất hiện vào tháng 3 / 2024 .
Dispatch một lần nữa khẳng định Kim Soo Hyun và Kim Sae Ron từng hẹn hò .
Theo người nhà của Kim Sae Ron chia sẻ , cặp đôi đã bắt đầu hẹn hò khi nữ diễn viên mới 15 tuổi .
Đồng thời , bà nhắc lại thời điểm bộ phim Queen of Tears đang phát sóng , mạng xã hội từng xuất hiện tin đồn Kim Soo Hyun hẹn hò với Kim Ji Won : " Gia đình tôi không còn thời gian để xem tin tức hay truyền hình vì muốn bảo vệ đứa trẻ .
Kim Soo Hyun khó có thể chối cãi trước những bằng chứng cho thấy anh và Kim Sae Ron đã có thời gian hẹn hò , cũng như việc đối xử lạnh lùng khi cô gặp phải biến cố lớn và rơi vào suy sụp .
Dựa vào năm sinh của Kim Sae Ron ( 2000 ) , khi bắt đầu hẹn hò , cô mới 15 tuổi ( 16 tuổi theo tuổi Hàn ) , còn Kim Soo Hyun khi đó 27 tuổi .
Khoảng cách tuổi tác và thời điểm hẹn hò khi nữ diễn viên vẫn còn ở tuổi vị thành niên đang gây tranh cãi dữ dội trên các diễn đàn .
Các cáo buộc bao gồm việc Kim Soo Hyun bị tố từng hẹn hò cùng cố diễn viên Kim Sae Ron khi cô 15 tuổi , hợp tác với YouTuber Lee Jin Ho để quấy rối Kim Sae Ron và công ty quản lý giải quyết hời hợt vụ tai nạn lái xe say rượu của Kim Sae Ron .
Theo đó , cả hai được cho là bắt đầu hẹn hò từ năm 2015 và chia tay vào năm 2021 .
Trong khi đó , phía Kim Soo Hyun đã tuyên bố " vô căn cứ " và sẽ " có hành động pháp lý " liên quan đến những cáo buộc về việc hẹn hò với Kim Sae Ron trong 6 năm , kể từ khi cô còn vị thành niên .